
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
 خذوا الحكمة ممن سمعتموها منه ، فإنه قد يقول الحكمة غير الحكيم ، وتكون الرّمية من غير الرامي 
ثـلاث أدعية لٱ تنساها : اللهم إني اسألك حسن الخاتمة . اللهم ارزقني توبةً نصوحا قبل الموت . اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلبي على دينك .
 بسم الله ندشّن حسابنا الشخصي على تويتر لتعزيز التواصل مع كافة أبناء مجتمعنا الكريم بما يحقق تطلعات خادم الحرمين الشريفين…
 الأمل والتفاؤل هما زهرة الحياة.. #الغوطة_الشرقية #دوما عدسة - محروس مازن #Syria #Douma 
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء حينئذٍ لا يرد 
﷽ ﴿ذلك جزاؤهم بأنهم كفروا بآياتنا وقالوا أإذا كنا عظاما ورفاتا أإنا لمبعوثون خلقا جديدا﴾ ⬅️ 
 نعم هذا الدواء مننوع اصلا ينصرف في الصيدليات لان cytotec هو علاج يستعمل للاجهاض
# طفل مرمي وسط الكلاب والتقطته عائله في مدينة عيسى ( البحرين) ليست قصة من الخيال !!! 
# طفل مرمي وسط الكلاب والتقطته عائله في مدينة عيسى ( البحرين) ليست قصة من الخيال !!! 
 توثيق للحساب الأحتياط . والحساب daimm21 مازال يعمل 
 النظام لن يسمح بوجود داعش في الضمير ... فضيحة جديدة لــ جيش الاسلام 
 أخي -بارك الله فيك- خصص جزءاً من وقتك لتتأمل حجاب محارمك وعباءاتهن، وتتأكد أنها لا تصف ولا تشفّ، وأنها تخلو من الزركشة…
 من أقوال السلف سأل رجلٌ حذيفة هل أنا من المنافقين؟ قال: أتصلي إذا خلوت وتستغفر إذا أذنبت ؟ قال: نعم قال اذهب فما جعلك الله مناف…
ماشاء الله 
اللهم اغفر للمسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات الأحياء منهم والأموات 
 الله يبشرك بالخير ..
﷽ ﴿ذلك جزاؤهم بأنهم كفروا بآياتنا وقالوا أإذا كنا عظاما ورفاتا أإنا لمبعوثون خلقا جديدا﴾ ⬅️ 
 عجيييب سلمية الاخونج التي تربت عليها الامه كلها فسامح واصفح فانت مسلم لما؟! لان من سيدمر اليهود اناس اولو باس شديد. #بس?
هكذا هِيَ الحكمة ان لاتتمسك في الارض لكي يأتي طائيرات عدوك وينهيك ويدمّر قواتك بل ضع له الأجواء وبعدها تفنن في صيده 
أحفظها تحفظك. َ 1- إن كنت في الصلاة فاحفظ قلبك 2 - وإن كنت في مجالس الناس فاحفظ لسانك 3 - وإن كنت في بيوت الناس فاحفظ بصرك َ #اذكار
 هذا النظام لا يفهم الا هكذا مفاوضات غير ذالك سلموا البلاد وارجعوا عند عبيد خلص الكلام 
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
 #عاجل #ريف_حلب_الشمالي تحريرالأجزاء الغربية من بلدة الراعي وكامل منطقة الصوامع ومحطة القطار ووصول المعارك إلى ثانوية الراعي…
ومن آياته أن خلق لكم من أنفسكم أزواجا لتسكنوا إليها وجعل بينكم مودة ورحمة إن في ذلك لآيات لقوم يتفكرون (21) -- سورة الروم #Quran
اللهم احفظ ملك الحزم 
 مقال #الفلوجة قلعة الصمود لـ أ. عبدالله القيسي 
 كيف لي أن أصف صمود المجاهدين في العيس ..أٌقسم..أني لا أستطيع أن أتخيّل صمودهم وثباتهم. ماهذه العزّة والإباء.. ماهذه البشر لله…
 طفل بعينك الولد بلغ التكليف ومرحلة المراهقة الآن واذا له الرغبة في الزواج لماذا يمنع واذا اردتي ان تعرفي المعنى انظري للمراهق
 البريطاني الاصغر منه سناً الذي انجبت منه بنت طفل وسمي اصغر اب في العالم من عملية مولود له بالزنا وليس بالزواج وانظري لحال
من باب مواساة الفقراء والمحتاجين أقول لهم: يدخل الفقراء الجنة قبل الأغنياء بنصف يوم [500عام].. فطيبوا نفساً..?
 الروافض والزنا عندهم في سن المراهقة والبلوغ لايمكن احصائه اكثرة طوامهم بمى يسمى المتعة وهو زنى وبغاء
رزقك آت.. آت والحب رزق.. والفرح رزق.. وصديقك رزق مسكين من لم يطلب من الرزاق سوى المال.. - إسلام حجي
 للمشاركين في حملة #أمريكا_رأس_الأفعى استعدوا للمرحلة الثانية بقراءة كتاب (كيف تخدم الإسلام بالإعلام): 
من قرأ آية الكرسي دبر كل صلاة لم يكن بينه وبين الجنة إلا الموت .. #القران_الكريم #استغفار
 مصادر تؤكد بأن المعارضة هاجمت مواقع وسيطرات #الدولة_الإسلامية في جنوب #سوريا تحت قيادة وإشراف ضباط إستخبارات من #الأرد…
اللهم ان لك عباديقدمون اغلامايملكون انفسهم رخيصة في سبيلك لاعلاكلمتك وتحكيم شرعك في ارضك والذب عن عرض نبيك اللهم وليس لهم سواك ناصرومعين
 كيف لي أن أصف صمود المجاهدين في العيس ..أٌقسم..أني لا أستطيع أن أتخيّل صمودهم وثباتهم. ماهذه العزّة والإباء.. ماهذه البشر لله…
 ?#رسالة لكل مقتدر هذا الصورة للطفل محمد من غزة يعاني من شلل كلي و يتنفس اصطناعيا يحتاج علاجات شهريآ 300دولار ?ساعدوه ht…
 قبيل صدور حكم الاعدام على النازي: ادولف ايخمان طلب ايخمان ان يعتنق الديانة اليهودية وعندما سئل السبب طلب مؤتمر صحفي! 
 أحد مقاتلي الحشد المقدس والمنتسب إلى مليشيا بدر بزعامة هادي يرأس عصابة لخطف الأطفال في #البصرة !!! 
 الإرهاب . امريكان يحتفلون بإلقاء القنبلة الذرية على اليابان عام 1945م التي قتلت 220000 مدني المثير تصميم الكعكة! 
 #حزب_الله صنيعة التحالف الإيراني الإسرائيلي دخول الجيش الايراني الى سوريا تم بموافقة إسرائيل هذه الحقيقة التي يجب ان يع…
ربي إغفر لي 
 السنافر لها قصة غير التي تعرفونها وقصتهامع بيبر كوليفورد! . نتألم كثيرا لإهدارنا فرصة غير مدركين أن الغد أكثر أشراقا 
اردغان يقدّم قربانه اليوم للغرب ليثبت لهم الولاء والبراء ولكي يَظّلَ محافظاً على عرش تركيا خسِرة البيعة يا اردغان 
 #عاجل مصادر عسكرية: مقتل 15 من القوات العراقية وإصابة نحو 30 في هجومين بملغمتين في حيي العسكري والصناعي في #هيت غربي #الأن…
 بكى عمر المختار حين ماتت زوجته فقالوا له: مايبكيك؟ قال: كانت ترفع باب الخيمة لأدخل فأسألها: لم تفعلين ذلك ؟! فتقول: كي لاتنحني…
 علويون أتراك يعترضون على إنشاء مخيمات للاجئين في قراهم 
 القوات الحكومية مدعومة بالحشد وطيران التحالف تتكبد خسائر اثر فشل محاولتها التقدم من محور المعهد الفني شمال غرب #الفلوجة #…
حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم 
 شاهد كيف ينفجر بركان فى قاع المحيط طاقه مدمره رهيبه وقوه وعنفوان لا مثيل له فيديو مدهش ? 
 ما تخاف الان يقدم لهم الطعام والشراب ويعتذر لهم والتوصيلة على حساب النصرة وقبلة على فوقها أصل كان الظن انهم من مقاتلين الدولة
 سمفونيات #الصحوجية 
 وماذا عن المناطق التي اغتصبت من وحدات حماية الشعب م.مؤخرا ام اصبحتم اصدقاء..........عملاء
 لوكان الإخوان المسلمين بزمن صلاح الدين الأيوبي لدعشنوه وشكلوا صحوات وحاربوه وتوجهوا بفرسان المعبد لبغداد لتحريرها من الخليفة…
 عاجل | مصادر متطابقة انسحاب رتل قوات النظام السوري لداخل مطار الضمير العسكري بريف دمشق بعد تدمير أكثر من نصف عتاده بيد مقا…
 ناشطون : تنظيم الدولة يسيطر على الكتيبة559 قرب مطار السين بريف دمشق
قصاب القواعدجية 
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
 اذا بلغ الظلم مداه وكان الحرب علي دين لله و ما للمظلوم غير الله ساعتها يتدخل الاله حمله امنع النقاب #حياتنا_صايره ? 
 عذبوه وقتلوه كما لو كان مصريا من كلمة والدة #جوليو_ريجينى امام البرلمان الايطالى
أستغفر الله وأتوب إليه .?. أستغفر الله وأتوب إليه .?. أستغفر الله وأتوب إليه .?.
لا تعجب ! ان واحدة شيعية تعمل حملة #امنع_النقاب ان واحد علمانى وملحد يطعن في نص قرآني ونبوى القساوسة ياخدوا... 
مقاومةوممانعة الموساد الصهيوني يتجول في ضواحي دمشق بحثا عن قبرالجاسوس الصهيونيايلي كوهين وعندما حدد مكانه طلب من الروس نقله إلى تل ابيب
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
 #استطلاع اليوم : ما هو الفكر الذي تؤيده ؟
كل يوم والبراميل تضرب أهلنا في الشام ولاصوت للأمم المتآمرة. فقد بات واضحا لدى أصحاب العقول أنالهدنةهي طريقة جديدة لإخمادالثورة
الكفر بالطاغوت شرط فى صحة اسلامك تعلم واقرء وابحث فالأمر جدااا خطيرررر
تعلم التوحيد واركانها تعلم معنى لااله الاالله وشروطها واركانها تعلم ابحث اسال
اللهم إني أعوذ بك من عذاب القبر وأعوذ بك من فتنة المسيح الدجال وأعوذ بك من فتنة المحيا وفتنة الممات 
 ؟؟؟؟؟؟؟ اكيد هناك خطأ إملائي مقاتلة داعش ام مقاتلة النظام؟!!!!!!!
لِتعْلَمَ مصرُ ومَن بالعِراق ومن بالعَوَاصِمِ أنّي الفتى وأنّي وَفَيْتُ وَأنّي أبَيْتُ وَأنّي عَتَوْتُ على من عَتا 
 لا يمن ولا عمان ولا كويت ولا سعودية كلها تروح لإيران اذا ظل العرب يقاتلون المجاهدين
 يقولك حيبقى الرز للركب
 قيادي في حركة احرار الشام يؤكد اسر جبهة النصرة 16 مرتزقا من حزبالة في تلة العيس في حلب
 وحيبقى الرز للركب
#اخلاء_سبيل_ابورفعه اللهم لك الحمد والشكر .. نبارك له ولأهله الإفراج عنه .. وبيض الله وجه جميع من شارك وطالب وسعى للافراج عنه ..
 ههههههه كل هذا الدعم و انتم جبناء
 تجاهل طبيعة الحرب التي تشنها أمريكا وروسيا في المنطقة كامتداد للحملات الصليبية على العالم الإسلامي لا يغير من حقيقتها وردة من…
#اخلاء_سبيل_ابورفعه ولا عزاء للعنصريين أمثال وليد النصف وعلي البغلي
د/ #سعد_الفقيه : لا ينبغى تضخيم #وثائق_بنما لأنها تعتبر تزكية لحكام العرب .. على سبيل المثال الوثائق تتحدث عن... 
أستغفر الله العظيم وأتوب إليه 
 وحيبقى الرز للركب ?
 ايها الكذاب الأشر انسحاب من تدمر و٢٠٠٠ غارة روسية شو موضوعها؟، وضحكتني من قلت مجاهدي الغوطة ? س/ كم حرب خاضوا ضد النظام؟!!!!
استغفر اللهِ العظيم ..بعدد من .. ذكر ۉشكر ! ااستغفر اللهِ االعظيم .. بعدد من صلى ۉكبر .. 
 هذه سيناء وهذا افعال جيش الكبسة بتاع السيسي. اليس قتال هذا الجيش أولى من قتال الصهاينه. ورب الكعبه أولى. 
الطحن شغال في دير الزُّور وتقدم في مستمر 
 والله ثم والله لو ان عشر معشار غارات الروس على داعش تقع الان على جيش الأفلام لكان انسحب من الكرة الأرضية مو من الغوطة بس
 ما هو المنهج الوسطي التجديدي؟
(ألا إنهم في مرية من لقاء ربهم ألا إنه بكل شيء محيط) [فصلت:54] 
ربي ارزقني حلو الحياة و جمال الحظ و سعة الرزق و راحة البال .. #ذكر #دعاء #استغفار
 اذا منعت الصحافيين فقد قضيت على نصف ادوات التجسس واذا منعت عمال الاغاثة فإنه لن يبق من الجواسيس الا زعران أغبياء تم تجنيدهم…
 وين اطلاق النار ؟ ، اني سمعت صوت الستوته بس !
 هلا بيك ياغالي ☺️☺️?
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
 قريبا .. الخوارج في الجنوب بح ..
 نفس الطرح مال رامسفيلد كشكر على المعلومات التي أعطيت للعراق لتحرير الفاو كان يريد قاعدة أميركية الشعبية أو علي
 وعندما رفضها صدام بدأ سيناريو الكويت كلها تحضيرات ل هرمجيدو $
 اسمع يا حيوان ، انت حافظلي كلمتين و صارلك اسبوع اتنطنط بيها ، اتحداك ان تجلب صورة او فيديو يوثق هذا الكذب !
قسم بالله ما رأيت اجهل من هذا الرويبضة الكذاب ، اتحداك ان تأتي بصورة او فيديو او شهادة لهذا الكذب ! 
 بشائر #تجفيف_منابع_التشيع_الصفوي #الإمارات سجن وترحيل عدد من أنصار حزباله #مصر إيقاف بث قناة المنار #الكويت حظر #هيئة_اليد_…
 محمد من بني حشيش له5أبناءذهب يقاتل مع الحوثي واشيع مقتله.رجع ضمن الأسرى ليتفاجئ أن زوجته تزوجهااخوه بركاتك يالمسيرة? htt…
 مسيرة الطلس
من سارية السواس و الدبكة و الزمر و عرب عرب و تحية لبو عبدو بغيابو ، الى الخوض في كتاب الله و تفسير آياته و أخذ الدين بما تشتهي اهواؤهم !
 اسأل حبيبك المحيسني ! ، و هو يجيبك حصل أم لم يحصل .
 تصبح حقوقك عند غيرك باطله لاصرت ماتعطي الرجال حقوقها . #سلطان_بن_نادر 
الحمد لله الذي أطعمنا وسقانا وكفانا وآوانا فكم ممن لا كافي له ولا مؤوي 
 انتم خونة وانذال خليه اتفيدكم امريكا سوف تندمون كما ندم صحوات العراق
﷽ ﴿قل أرأيتكم إن أتاكم عذاب الله أو أتتكم الساعة أغير الله تدعون إن كنتم صادقين﴾ ⬅️ 
 لعلك من الأطفال الذين قدموا حديثاً ، و لك يا منغولي له شهادة مسجلة بحدوث اغتصاب ، و لكن تركنا الكلام للحربات ? !
 العظيم ! . . 
#تطبيق استغفار 
 تخيل ان تقع بين يدي العدناني ! ، لا تبلع ريقك يا هذا ! ، اطلب اللجوء اسلم :) .
 حرام مسكينه وأنت ايش تبغي من أوراق شجرة الليمون خل تاكلها.. الله سينتقم لها منك ..
 طول بالك ابو عبدو ، نحنا جايين لعنكون !
سنولى عليهم سفلة قومهم حتى يأتى اليوم الذى تستقبل فيه الشعوب العربية جيش الدفاع الإسرائيلي بالورود والرياحين #هرتزل
 ساعدونا بالنشر.. فيديو مسرب لمقاتلين افغان من لواء فاطميون وهم في منطقة #تدمر في ريف #حمص الشرقي 
سبحان الله وبحمده أستغفر الله وأتوب إليه 
 لاتحاول ان تكون انسان لايخطئ فهذا مستحيل بل كن انسان يتعلم من أخطائه فهذا عظيم
﷽ ﴿قل أرأيتكم إن أتاكم عذاب الله أو أتتكم الساعة أغير الله تدعون إن كنتم صادقين﴾ ⬅️ 
الجيش الحر يسيطر على بلدتي عدوان وسحم الجولان بعد اشتباكات عنيفة مع حركة المثنى ولواء شهداء اليرموك قبل انسحابهم... 
 #الجيش_السوري_الحر #الجبهة_الجنوبية تحميل طرود الإغاثة لأخذها وتوزيعها على #المهجرين في المنطقة الغربية من #ريف_درعا https:/…
 بسام جعارة: قيادي في حركة أحرار الشام يؤكّد اأسر جبهة النصرة 16 مرتزقاً من حزبالة في تلّة العيس بريف حلب الجنوبي.
 يا فصائل الشام الصادقة والمضللة من لحى المخابرات حكام الاْردن والخليج تأتيهم الأوامر من واشنطن والكيان الغاصب الصهيوني وي…
 #عاجل #الفلوجة قصف مدفعي عنيف على تجمع للجيش في منطقة #العريمية قرب المعهد الفني في محاولة للجيش حفر خنادق خوفاً من تسلل مقات…
 أغبى جماعة في سوريا هي جماعة الجيش الحر، لايصمدون امام اي هجوم من الدولة او الأكراد او النظام او الجولانيين ومع ذلك فهم مزعب…
 هههههه انت حمار كويتي من الصنف النادر ??
حدثاء الأسنان في دين الله ...
 سُبْحَانَ اللَّه ،ِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ ، وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ ، وَاللَّهُ أَكْبَرُ
 القوات الحكومية مدعومة بالحشد وطيران التحالف تتكبد خسائر اثر فشل محاولتها التقدم من محور المعهد الفني شمال غرب #الفلوجة #…
ومن لا يعشق الجلوس هنا? 
 فصائل الضمير جميعها تعلن بيعتها لجماعة الدولة الاسلامية بإستثناء لواء سيف الحق التابع لجيش الاسلام والذي أعلن تنسيقاً مب…
 من عجائب مندوب جيش الاسلام في الضمير قوله أن النظام لن يرضى أن يخسر الضمير.! هل يعني أن الضمير تحت سيطرة النظام بوجودكم…
 النظام النصيري يعطي مهلة للواء سيف الحق التابع لجيش الاسلام 48 ساعة لإخراج جماعة الدولة الاسلامية من الضميروإلا سيقوم بق…
 علشان الرز
 لواء سيف الحق في الضمير عدده قليل وهم عبارة عن شبيحة النظام وغلاة الصوفية وكثير من العوام الذين لسان حالهم(يلي بيجوز ام…
 مصادر إستخباراتية تقول بأن مشاورات عاجلة جرت مساء الثلاثاء في غرفة قيادة العمليات العسكرية المشتركة المقامة شمال العاصمة…
 المشاورات العاجلة شمال العاصمة الأردنية #عمان كانت بمشاركة ضباط من الولايات المتحدة والجيش الأردني وضباط إسرائيليين وخلي…
 يا عمي ياعمي شلون يعني راحت بصمات ايدي هالكد ما كتبت و رديت على هالصور،يا عمي هسه واحد يسوي باك تراك للصورة و يعرف مكانك! يزي عاد.
 المشاورات العاجلة شمال #عمان جرت للبحث في طريقة وقف مساعي #الدولة_الإسلامية للسيطرة على أجزاء، أكبر من ذي قبل من حدود #س…
 مصادر تؤكد قيام #الأردن بإدخال مجموعة من ضباط الإستخبارات والمتخصصين بحرب العصابات لجنوب #سوريا لتدريبالمعارضة على قتا…
 مصادر تؤكد بأن المعارضة هاجمت مواقع وسيطرات #الدولة_الإسلامية في جنوب #سوريا تحت قيادة وإشراف ضباط إستخبارات من #الأرد…
 لو قال الجاميون بكفر هذا الجندي الذي أقسم على الولاء للصهاينة لكان لازمًا أن يكفروا جنود طواغيتهم الموالين لأمريكا. 
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كُله ♻️ 
 #أذكار المساء 
(ما قدروا الله حق قدره إن الله لقوي عزيز) [الحج:74] 
سبحان الله وبحمدة سبحان الله العظيم ❤️ #تسبيح
 تفضل أخي ، الأذكار كاملة ، تحقيق الشيخ العلوان . 
اخوان الشياطين 
 يالحبيب ، و الله هوايه ناس انشالوا و انحرك كارتهم من وره هالصور و انت مو غشيم على الشيل اللي بتالي الليل !
 #عاجل مقتل 11 مدنيا في قصف لطائرات التحالف الدولي على بلدة الحاج علي جنوب #الموصل بمحافظة #نينوى
 #مصر_ترحب_بالملك_سلمان الأصل أن يقال بأن #السيسي يرحب بأموال #الملك_سلمان الرز، لأننا سبق وأن رأينا كيف كان السيسي واعلامه ي…
 مطلوب من اعلام #السيسي أن يمتدح #السعودية و #الملك_سلمان إلى حين استلام الدعم المالي وانتهاء الزيارة ويعودون للتطاول 
 نعم أخي الحبيب و كان بيننا ود سابقاً و مازال بفضل الله .
 هلا بيكم ?
 فلم صومالي .. ﻻن السومرية شبه تابعة لحزب الدعوة فكيف تتبنى برنامج ينتقد المالكي وعصابته؟
 حفظ النفس أولى يالحبيب ، حفظكم الله .
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
 اني اراه ابلغ وصف ل #عاصفه_الحزم ﻻنها بالفعل عاصفة هوائية ﻻ اكثر وبالعراقي تسمى #فسوة_الواوي
اخي الحبيب لا تضع تغريداتي في الهاشتاغات رجاءاً 
 عاجل : غارات جوية مكثفة بقنابل حارقة جدا من قبل الطيران الحربي الروسي تستهدف بلدة #العيس في ريف #حلب الجنوبي 
 #عاجل مصادر عسكرية: مقتل 15 من القوات العراقية وإصابة نحو 30 في هجومين بملغمتين في حيي العسكري والصناعي في #هيت غربي #الأن…
 عاجل: اشتباكات عنيفة بين مقاتلي الدولة الاسلامية والجيش الحكومي مدعوما بالعصائب وسرايا عاشوراء وأنصار المرجعية قرب المعهد…
 ممكن تتكلم عربي !!
 الإرهابي #بشار_الأسد يُتقن استهداف العيون وسحق أحلام الطفولة #سوريا #أطفال_سوريا 
استغفر الله الذي لا إله إلا هو الحي القيوم وأتوب إليه 
 مثلث الهيمنة على قلب #الأمة وإخضاعها يتمثل في: ?الضلع اليهودي ?الضلع الصفوي ?ضلع #القمع_العربي وهو قاعدة المثلث..... ht…
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
 حشود من المعارضة المعتدلة للهجوم على بلدة الراعي ... #وكالة_أعماق : مفخخة استهدفتهم م عقب تقدمهم إلى صوامع البلدة. https…
إلى من لا زال يقول أنا محايد ! خذها نصيحة مشفق احزم أمرك من الآن والله إن الحق واضح وضوح الشمس في كبد السماء لا تدع هذا الشرف العظيم يفوتك
اللهم اسألك الهدى والسداد 
 كان احمد يكره ان يؤسر الرجل فكيف بمن يساعد على أسر نفسه ، اخي الحبيب عند التقاط الصورة تحفط في الصورة معلومات و منها الاحداثيات .
تنظيم القاعدة أحرار الشام التركية جيش علوش السلولي جيش اليرموك الأردني كلهم ضد شهداء اليرموك والمثنى هاي بس للتوثيق بعدين نحتاجها ☺ #سحم
 كل صورة تلتقطها بجهازك تحفظ معلومات داخل الصورة ، منها احداثيات الصورة و التاريخ و الوقت و رقم الهاش للجهاز المستخدم .
 لو هناك حاكم يحكم بشرع الله يضرب علي يد الظالم ويعاقب من يجاهر بمعاداه شرائع الاسلام ويجلد ويقطع ويرجم لاسترحنا ولبتنا…
أفرأيتم ما تحرثون ﴿٦٣﴾ أأنتم تزرعونه أم نحن الزارعون ﴿٦٤﴾ لو نشاء لجعلناه حطاما فظلتم تفكهون ﴿٦٥﴾ -- سورة الواقعة #Quran
اللهم لك الحمد والشكر على كل ما أنعمت به علينا .. #استغفار #دعاء #ذكر_و_أجر
 صفحة شهداء الجيش الموالية اقرت بمقتل 31 ضابطا وعسكريا في عملية وصفتها بالمجزرة في القلمون الشرقي(مطار الضمير) على ايدي…
 الديوث ده مانع اللباس فى بيته .. وعاوز يمنع النقاب فى المدارس .. شيروا صورته عشان الدقن دى متكلفه 
 مؤشر كيري للسياسة الدولية: للأسف متوقف الآن، لأنه نائم، بعد هبوط في ضغطه من انتصارات جند الخلافة!
أستغفر الله العظيم وأتوب إليه 
 طفل يضرب شخص مجنون ويهرب.. فأمسكوه وطلبوا من المجنون أن ينتقم منه فكانت إنسانيته أرقى من عقولهم 
 و مثل هذا البرنامج يقوم بسحب هذه المعلومات من الصورة ، تتذكر عملية معسكر الصقر ! ، استخدموا نفس المبدأ . 
بربك ما الذي يؤخرك عن نصرة #الخلافة -قامت على الشورى -أميرها من قريش -طبقت الشريعة وأقامت الحدود -رماها الكفار عن قوس واحدة ما تنقم ؟!
 أملي بعد الله بالدولة الإسلامية أن تنظف الشام من نطفات الدياثة التي زرعها تيمورلنك و التي تتجلى بلحى أحرار الشام وجيش الإسلام وم…
 بيعات عناصر وكتائب للدولة اﻻسﻻمية في مدينة الضمير وانشقاقات من جيش علوش ومؤازرة للدولة في معاركها على اسوار دمشق. فتح د…
 مؤشر كيري للسياسة الدولية: للأسف متوقف الآن، لأنه نائم، بعد هبوط في ضغطه من انتصارات جند الخلافة!
 مش تعبانه دي دياثة
أما كنت تحلم بالخلافة ؟! هاهو الله حقق حلمك وحلم كل مسلم غيور وسخر رجال أقاموها #على_منهاج_النبوة ☝ وكفوك والمسلمين ، فماذا تنتظر !؟
 َ وَلَوْ اجْتَمَعُوا عَلَى أَنْ يَضُرُّوكَ بِشَيْءٍ لَمْ يَضُرُّوكَ إِلاَّ بِشَيْءٍ قَدْ كَتَبَهُ اللَّهُ عَلَيْكَ ر
في تويتر ، الغلبة ليست للحجة ، بل لمن خلفه اكثر عدد من الرعاع و الجهّال و المبطلين و المطبلين !
 حجي أني كاعد عالرصيف بحي من احياء بغداد :) ، نسأل الصدق و الاخلاص و اللحاق .
 شارك الجيش المصري بلواء في الغزو الأمريكي للصومال عام 1993م
 #استطلاع اليوم : ما هو الفكر الذي تؤيده ؟
 شارك 100 ألف جندي مصري في الحملة البريطانية التي احتلت القدس بقيادة الجنرال أللنبي في ديسمبر 1917م
 شارك الجيش المصري في قمع الثورة المكسيكية ضد الإحتلال الفرنسي عام 1863م
 قام الجيش المصري بقيادة كتشنر البريطاني بإحتلال السودان لصالح إنجلترا في سبتمبر 1898م، وقتل نحو 20 ألف مسلم
راجع نفسك وتفحص قلبك ! هل لأن من أقامها ليس من الجماعة التي يحبها قلبك ؟! أهو التعصب للتنظيمات والرجال ؟
 أقوى ملوك أوروبا في القرن 16، وحاكم نصف العالم النصراني شارل الخامس؛ اعتزل الحكم واعتكف في دير حتى مات، بعد تلقيه عدة هزائم على…
 جنسيات أصحاب الكتب الستة: البخاري - أوزبكستان مسلم - إيران النسائي - تركمانستان أبو داود - إيران الترمذي - أوزبكستان ابن ماجه -…
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كُله ♻️ 
 آمين آمين ، حفظك الله و يسر امرك و انار طريقك الى الحق .
اتق الله ، واعص هواك تفكر تتدبر واسأل الله يا عبدالله دع عنك وساوس الشيطان تالله إنها الخلافة وتبا للتنظيمات وتبا للجماعات التي تؤخرنا عنها
 ههههههه الله المستعان .
 حين يتحدث باسم السنة صنائع الاحتلال الصليبي وحلفاؤه ويروج لهم دعاة وجماعات سنية فأصدق ما يُهتدى به كلام الله تعالى.. 
تبا للتنظيمات وتبا للجماعات التي تحاول إسقاط جماعة المسلمين الكبرى الخلافة التي قامت بفضل الله شاء ومن شاء وأبى من أبى وهي باقية بإذن الله
 معناها مراقبين معرفات الانصار اللي كاتبين همه وين ساكنين ، نباعي مشاهدة الزور ... ، و هذا بسبب الانصار و قلة امنياتهم .
 المرجعيات الشيعية توزع 600 دونم في #النجف لمقاتلين اجانب يقاتلون ضمن #الحشد_الشعبي 
 2500 متر مربع
 اما جماعة الصور من كدام الاحواض حدث و لا حرج ، من وراهم انشال واحد ماله ذنب !
 المعدان شجابوا غير المعدان
باقية لأنها أمل المساكين ومأوى المستضعفين باقية لأنها نصرة الدين فسينصرها الله ويعزها ويمكن لها لتحكم كل الأرض بشرعه إن الحكم إلا لله
باقية ولا عزاء للحاسدين والحاقدين باقية ولا عزاء للمتخاذلين والطاعنين باقية لأنها وعد الله ورسوله ﷺ وصدق الله ورسوله ﷺ وكذب الأفاكون
 هذا الشبل من ذاك الاسد
عوفهم متونسين وخلي نشوف ابو حسن شراح يسوي بيهم وباعراضهم 
 صدور مذكرة القاء قبض من النزاهة ضد محافظ نينوى السابق أثيل النجيفي بخصوص التلاعب برواتب موظفي بلدية #الموصل #نينوى 
انشرها - الدّال على الخير كفاعله 
من استطاع الباءة فليتزوج فإنه أغض للبصر وأحصن للفرج ومن لم يستطع فعليه بالصوم فإنه له وجاء - صحيح البخاري ﷺ #ﷺ
لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شئ قدير 
سلّطَ الله علَيَّ أحدهم بذنوبي ، و من رحمةِ اللهِ أنْ سلّطَ علي ّجاهلاً ، : : اللهم اغفر و ارحم ، إنك أنت الأعز الأكرم .
#باقية لأنها : دولةٍ على التوحيد قامت نهجها نهج النبي وأصحابه عن نهجهم ما يوم حادت ولا لانت للكفر وأذنابه نحسبها والله حسيبها !
اللهم انصرها وقوي شوكتها وثبت أركانها وأمد سلطانها وسدد قادتها اللهم منزل الكتاب سريع الحساب هازم الأحزاب اللهم اهزم الأحزاب
 #عاجل مصادر عسكرية: مقتل 15 من القوات العراقية وإصابة نحو 30 في هجومين بملغمتين في حيي العسكري والصناعي في #هيت غربي #الأن…
يا معشر الصائمين الله الله في دولتكم وإخوانكم الدعاء الدعاء الدعاء كتب الله أجركم وشكر سعيكم وتقبل منكم وضي عنكم وأرضاكم
 لا يوجد حياد في الإسلام ! العالم كله ضدّ دولة الإسلام ! في #الشام و #العراق تحالف صليبي عربي ! 
الحساب صار أكسباير منذ اسبوع تقريباً ...... ??
الحمدلله
يا إخوة سامحونا إن تأخرنا في الرد عليكم أو لم نرد يعلم الله النت ضعيف جدا وأجد صعوبة بالغة وأنا والله مقصر معكم كثير غفر الله لنا أجمعين
كلاب. مرتدين وعملاء للنصيرية ويقولون تدمر تم تسليمها 
 مقاتلو الدولة الإسلامية يأسرون عدداً من عناصر جبهة النصرة مع استمرار الاشتباكات داخل مخيم اليرموك وسط تقدم لمقاتلي الدولة…
نسألكم الدعاء بالفرج
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا 
اللهم بشرني بالخير كما بشرت يعقوب بيوسف وبشرني بالفرح كما بشرت زكريا بيحيى 
 ﴿وَيحسَبُونَ أَنَّهُم مهتَدون﴾ ﴿ويحسبون انهم يحسنون صنعا﴾ أشد أنواع العقوبات أن تنحرف ويوهمك الشيطان باستقامتك ابن ال…
 مقاتلو الدولة الإسلامية يأسرون عدداً من عناصر جبهة النصرة مع استمرار الاشتباكات داخل مخيم اليرموك وسط تقدم لمقاتلي الدولة…
 جنود الدولة الإسلامية يسيطرون على مقرات جبهة النصرة في حي القدم بالكامل بعد انسحاب عناصرها الى مخيم اليرموك عن طريق الأنفا…
 كلاب امريكا
 ﴿وعجلت إليك رب لترضى﴾ يقول ابن القيم: سمعت شيخ الإسلام ابن تيمية يقول: إن رضى الربِّ في العجلة إلى أوامره. مدارج السالكين…
(ما قدروا الله حق قدره إن الله لقوي عزيز) [الحج:74] 
 قال تعالى : ﴿…نحن قسمنا بينهم معيشتهم في الحياة الدنيا…﴾ قال أحد السلف تأملتها فعلمت أنّ القسمة من الله ، فما حسدت أحدا أبدا…
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. #استغفر #استغفار
بادر إلى العفو علّ الله أن يعفو عنك ...
 علم الثورة يرفرف فوق عدة مبان في بلدة الراعي قبل قليل... والثوّار يكبّرون وتنظيم الدولة يتحدّث عن كثافة غارات التحالف وا…
شغالين هدنة.. تمهيدا لتسليم أعراضهم وأرضهم للأمريكان والصهاينة والصفوية.. جهاد تحت راية تقوى الشيطان الأكبروكلابه.. 
خريطة توضح مناطق سيطرة لواء شهداء اليرموك ومناطق الجيش الحر في الريف الجنوبي الغربي من درعا 
 بعد موافقتنا على تحكيم القضاء الموحد في القضية التي رفعها فيلق الرحمن، لا زلنا ننتظر الرد وتسليم المتهم للقضاء فنحن نترق…
 ذاالشيعي سعودي عضو بـ #خلية_التجسس_الايرانية من كبارالمدراء في بنوك #السعودية يعمل جاسوسا لصالح دولة ايران الوثنية ht…
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
 آل سلول من نسل مسيلمة الكذاب ( هم العدوا فاحذرهم ) 
 قيس الخزعلي:الذهاب للقتال في الموصل وعدم تأمين بغداد مخاطرة . طيب يا قيس وماذا عن القتال في سوريا وترك بغداد ؟ 
 #العراق مقتل 15 جندي مليشياوي واصابة نحو 30 بتفجيرين استهدفهم في حيي العسكري والصناعي بقضاء هيت. #شبكة_أخبار_سنة_العراق
أقسم بالله لم يبدأ العمل الحقيقي عليكم يا صحوات الردة قسم بالله لتقلبن أفراحكم غما وهما وبكاء والأيام بيننا يا أعداء الله #الراعي
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كُله ♻️ 
استغفرالله 
الحساب الرسمي لشركة أحرار الشام سجدة شكر لأمريكا وأردوغان حاشا لله عز وجل 
اللهم صل وسلم على نبينا محمد 
﷽ ﴿ولقد أرسلنا موسى بآياتنا وسلطان مبين﴾ ⬅️ 
 اسجد سجدة لربك امريكا يا كلب الصليب يا مرتد
الاعلام الداعشي في سبات نتيجة ضربات قواتنا الامنية الموجعة ✌?️ #الحشد_الشعبي_المقدس
أسود الشرقية وفصائل من ريف حلب تسيطر على بلدة الراعي بريف حلب الشمالي بعد طرد داعش منها. أسود الشرقية رفعة الراس 
 نعم أخي ، بس بسبب صورة و معها كلمة سببت انتهاك حرمة البيوت و اعتقال عدد من العوام ، فالأفضل نحطه عالصامت :) .
 اضاهر الأمر مفرح بنسبة لك بدئ النفاق يتجلى
 #سيناء_العز | #عاجل | مقتل 3 مجندين وإصابة عدد آخر فى استهداف مسلحين لناقلة جنود قرب قرية الخروبة جنوب الشيخ زويد .
عناصر الجيش السوري الحر داخل بلدة الراعي بريف حلب الشمالي بعد طرد داعش منها. 
 يقول والدي في أحد الأشتباكات بيننا وبين الصحوات في ديالى الصحوات يكبرون وينادون علينا يا خوارج وهم لايعرفون الصلاة
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم عدد خلقه ورضى نفسه 
اللهم إِنِّي أَعُوذُ بِكَ مِنْ شَرِّ ما عمِلْتُ ومِنْ شَرِّ ما لَمْ أَعْمَلْ «❀»
 ستة شهور أنا اسأل قادة الاحرار :هل تقاتلون جماعة الدولة بغطاء من الطيران الامريكي في ريف حلب الشمالي وهو ينكرون .! https…
 هل كل هؤلاء هاجموا قرية الراعي بريف حلب الشمالي ؟!! وأنا أتساءل لماذا لم يسقط النظام إلى الان ؟!! 
 مؤشر كيري للسياسة الدولية: للأسف متوقف الآن، لأنه نائم، بعد هبوط في ضغطه من انتصارات جند الخلافة!
 مليشيات الشيعة والجيش العراقي والاكراد ونظام الأسد وامريكا وروسيا وايران وتركيا والعرب وفصائل المعارضة كلهم اجتمعوا على قت…
﷽ ﴿ولقد أرسلنا موسى بآياتنا وسلطان مبين﴾ ⬅️ 
 الجيش المدعوم بالحشد وطيران التحالف يتراجع بعد فشل هجومه قرب المعهدالفني شمال غرب #الفلوجة بعد خسارة عدة جنود و٣ اليات مدر…
 طالما في رز لازم ترحب بيه وكلهم يومين والمسار يتغير تاني وترجع وتشتم فيه تاني? #افتكرها_في_سرك يا سعودي منك ليه واهه? #مصر_ترح…
 #مصر_ترحب_بالملك_سلمان وفد سعودي يتفقد صالات مطار القاهره قبل وصول سلمان بفلوسك وبمالك هتنول اللي في بالك??? 
 هذه الايام من اشد ما يمر على الدولة وبإذن الله بعدها فرج عظيم
 #عاجل توحد جميع الفصائل في مدينة الضمير بريف دمشق تحت قيادة الدولةالاسلامية بإستثناء لواء سيف الحق التابع لجيش المرتد علوش…
 #غرفة_عمليات_حوار #فيلق_الشام المجاهدون داخل بلدة #الراعي في ريف #حلب الشمالي بعد تحريرها بالكامل من عصابات #داعش 
الحمدلله بعد التركيز و البحث في أقوال الشيخ بن عثيمين ترجح عندي أن الشيخ لا يعذر المشرك و لا يسميه مسلما 
بل الشيخ يفرق بين الأسماء و الأحكام و يعذر في المشرك في الحكم لا في اسم يعني الشيخ ينفي العذاب عنه حتی تقوم الحجة ! 
اللهم قني عذابك يوم تبعث عبادك 
مافيه عدو لﻷسﻷم والمسلمين الى آل سلول الداعم الأول له عليهم من الله مايستحقون وأسأل الله انى يرينا فيهم يوم اسود 
 الدول التي قطعت علاقاتها الدبلوماسية مع إيران مؤخراً هي #السعودية ?? #البحرين ?? #السودان ?? #جيبوتي ?? #الصومال ?? #جزر_الق…
الشيخ لا يسمي المشرك مسلما! من قال أن الشيخ يسمي المشرك مسلما فقد كذب و افتری عليه 
اللهم اجعلنا ممن يقال لهم وقولك الحق سبحانك ( وأبشروا بالجنة التي كنتم تُوعدون ) 
الشيخ يقول لا يجتمع الشرك مع الإيمان كيف هم يقولون أنه يعذر ؟؟!! نعم يعذر لا في الإسم بل في الحكم!!! 
طريقة الراسخين في العلم اتباع المحكم و ترك المتشابه، بعض أقوال الشيخ متشابهة نرده إلى المحكم يتبين معناه، 
 لحظة مؤلمة طفل ابوصقاريودع أباه لا نقول إلا مايرضي الله حسبنا الله ونعم الوكيل ان لله وان إليه راجعون الله يصبركم https:/…
 الناس شافت الكل على حقيقتهم وللشعب وحده حرية اختيار من يريد انتهى وقت غسل الأدمغة بالكلام ولن نخدع بدواعش الاسد
من قال أن الشيخ بن عثيمين رحمه الله يسمي المشرك مسلما فقد كذب و افتری عليه! 
 تفضل اخي
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
كل هذه أقوال من كتاب القول المفيد علی كتاب التوحيد، إذن عرفنا أن الشيخ لا يسمي المشرك الذي يعبد غير الله مسلما ابدا،
 #الانبار #مصادر_خاصة #عاجل مركز قضاء هيت يشهد هدوء كامل وسيطرة تامة لمقاتلي الدولةالاسلامية هناك ولاتزال الحياة طبيعية مع…
اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم ٰ اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم ٰ اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم ٰ اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم ٰ اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم ٰ اْستَغفـرﷲ͜ﭑلْعظِيم
 ﻻ ادري ماهو اﻻفق الذي تسعى اليه الصحوات او الحر او غيرهم الى اين هم ذاهبون؟؟
عاذري المشرك كافر كافر كافر لا سلف لهم إلا جهم بن صفوان و من اتبعه.
 طبعا لأن الكل يلهثون وراء الدولار لوكانوا مسلمين لادركوا أن القاتل والمقتول بالنار
 ومن يدري ربما الايام تحمل في طياتها اجمل الايام
 بمناسبة المرحلة الثانية؛ نائب رئيس هيئة الأركان المشتركة الأمريكية يقول إن القوات العراقية لم تحرز أي تقدم جنوب #الموصل ...
 اجعل من يراك .. يدعو لِمن ربـّاك
هههههه . 
 اللهم من أراد سوءا باهلنا وعبادك الموحدين في الموصل والفلوجة وكل مكان اجعل دائرة السوء عليه، اللهم انتقم من الصليبيين والصفو…
 حكمة اتخذها في حياتك : لاتهتم لثرثرة الآخرين ، مادمت مقتنع بما تفعل
اللهم زدني بها حباااااا
جزيتم خيرا
دعم 
سبحان الله والحمدلله ولا إله إلا الله والله أكبر 
ياعشائرنا افرحتمونا والله جزاكم الله عن الأسلام خير الجزاء #عشائر_نينوى_تنصر_الخلافة
عزت الدوري على الدول العربية ان تصطف خلف السعودية في التحالف العربي قبل ان تحرقهم نار الفرس... 
#إصدارات_الخلافة #ولاية_نينوى #الاصدار_المرئي : البشائر في نصرة العشائر يوتيوب 
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا 
 اللهم من أراد سوءا باهلنا وعبادك الموحدين في الموصل والفلوجة وكل مكان اجعل دائرة السوء عليه، اللهم انتقم من الصليبيين والصفو…
 اللهم امين ياجبار السموات والارض..
وكالة اعماق السيسي في ورطة جديدة من خروف الى آخر 
شوف الكروش هههه 
 أخي من أين أخذت هذا ؟ اسم كتاب ؟
اكبر تغريدة اخطأت فيها منذ دخولي تويتر فصحوات الشام والعراق رضعوا من ثدي خنزير نجس واحد وكلاهما على نفس درجة النجاسة 
 لن تعرف الجماعات المجاهدة طعم الاجتماع و التوحد مادامت تعامل بعضها بندية و فوقية و لم تعامل بعضها بمنطلق الرحمة و حب النصيحة…
ظَنّاالجولاني بتحالفه مع غرفةعمليةدرعاالتي يقودهاالتحالف الدولي انه قدنجى لكن هيهات مع من وقع مع من لا يخاف لومة لأم 
حتى لا نكون حمير الجو اليوم كان جميلاً جداً ويحث على القصف 
 صفحة ؟
 السيطرة على مدينة #الراعي في ريف #حلب بعد معارك عنيفة مع #داعش ضمن #غرفة_عمليات_حوار_كلس #أحرار_الشام #فيلق_الشام #جيش_ال…
 #وكالة_أعماق #عاجل تدمير عدة عربات همر للقوات العراقية بعبوات ناسفة في قرية إبراهيم باول جنوب غربي #مخمور
صحراء تدمر تبلع ضباع بشار واحد تل الآخر فصبراً صبرا 
اللهـم أرزقنـي رضاك ، وحبك ، وسترك ، وعفوك وتوفيقك ، والجنة بلا حساب ولا سابق عذاب ??
 Shia militias crimes رسالة من الفلوجة لكل مسلم #الفلوجة_تقتل_جوعا يتحدثون عن جرائم الحشد الشيعي الارهابي ضدهم 
 ربما هذا قول قديم ؟ أو من اين نعرف ربما ادخلوا ما ليس منه
وقفوهم انهم مسؤولون. #مصر_ترحب_بالملك_سلمان زهايمر #خادم_الحرمين _الشريفين غير شريف 
الأيام دول وقد دالت اليوم لغيرامريكا و اوربا... .
 ماهذا العرض ياشركة بندة اتعبتم جميع الشركات 
معك حق حتى بمخيم اليرموك ما في تحالف معى هيك تم الدعس على كلاب القاعدة :) 
سبحان الله والحمد لله والله أكبر ♻️ 
استغلت فصائل الخيانة والعمالة انشغال الدولة الاسلامية بالجبهات الاساسية فعقدت الهدنة مع النصيرية وسالمت الملاحدة واستعانت بقوة الصليبيين
 يا اختي اذا كان قولان عند عالم من علماء أهل السنة هل تأخذ قول محكم أو متشابه ؟ الجواب محكم لماذا لأننا نحسن ظن بهم ربما أخطأ أو
 أو ليس من كلامه ربما وضعوه أعداء التوحيد
 والطياران مال التحالف الصليبي يمكن جأيين سياحه شرايك هزلة
 نفسوا التايرات الله يهديكم
 الله يربط على قلبك ويسددك
 الثامنة والربع بتوقيت مصر على قناة #المستقلة 10922 فيرتكل مع الناشط المتخصص فى الرز اشرف السعد 
 في رز عراقي اسمه عنبر تعرفوا ؟
 هذا هو موسى الصدر الذي جعله الشيعة بمثابة المهدي ابو الحفر!! لقطة من منتجعه في فرنسا بلد الحسين وال البيت الصليبي!!: https:/…
اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وغلبة الدين وقهر الرجال 
 كلهم حواسم دون استثناء
 تشييع أفراد من المليشيات الشيعية في محافظة الناصرية سقطوا في معارك مع مقاتلي الدولة الاسلامية شرق الفلوجة قبل يومين https…
 فصائل المعارضة تبث مقاطع تظهر مهاجمتها امدادات مقاتلي الدولة الاسلامية المتوجهة لقتال النظام في ريف دمشق 
 فصائل المعارضة السورية تهاجم امدادات الدولة الاسلامية المتوجهة لدعم مقاتليها في المعارك المستمرة ضد النظام السوري في القلم…
 القتل للإخوان والدواعش المفاوضات مع الحوثي وايران المليارات لحزب الله إسلام فيفي عبده
 له أقوال متشابهة كثيرة جدا هو تارة يكفر بغير ما أنزل الله و تارة لا يكفر
 رغم كل الفشل ومليارات الفساد والتهجير وقتل واعتقال عشرات الآلاف إلا أن أمريكا مصرة على دعم حكومات #العراق هو مشروعهم 
 طبعا بسلامة الرز ?
 هذا في أي باب ؟
 كاتبة اسرائيلية : #السيسي صديق اجهزتنا الامنية وهي قلقة عليه وأثر الصلاة ينير وجهه بلمسة حزن 
 وانت نسيت دفاع العراق عنكم 8 سنوات ضد إيران الخميني لولا دماء العراقيين لكان مصيركم مثل المحمرة
 اتفاق بين الحزب الإسلامي والحشد الشعبي لإفراغ ديالى من السنة عبيدة الدليمي #فريق_المراسلين #القدس_العربي 
اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وغلبة الدين وقهر الرجال 
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
 اخ بدر ممكن تحلل سهم الجماعي واكون شاكر لك
 حتى انت يابورفعة محرور من العراق ?
فما ظنكم برب العالمين (87) -- سورة الصافات #Quran
 «أبو رفعة»: اللي ورطوني واستغلوا مرضي أشخاص من العراق وليبيا 
 عملية استعادة #الموصل تتعثر لشراسة مقاومة مقاتلي #تنظيم_الدولة 
دع الحياة تكتبك.. واتركها لتقرأك بعناية.. وبعد هذا اقرأها بشكل جيد ثم اقرأها بشكل جيد ثم اقرأها بشكل جيد ثم اكتب..! 
اللهم لا تسلط علينا بذنوبنا من لا يخافك فينا ولا يرحمنا 
محطات القطار بروسيا لا يحتاج تدفع فلوس تذكرة تسوي 30 حركة تمرين ويعطوك تذكرة بلاش..!! ??? 
 اليست من ما اخبر به المصطفى ﷺ انها سوف تقع في آخر الزمان وهذه تصورات لها؟
سبحانك اللهم ربنا وبحمدك اللهم اغفر لي .. #دعاء #تسبيح #ذكر
 الطيران الحكومي يستهدف بالصواريخ مزارع الطماطم البيوت الزجاجية في #الفلوجة عصر اليوم دون حدوث أضرار .. #الفلوجة_تحيا_كر…
 انها نطف الخيانة المتجذرة في فصائل تسمي نفسها اسﻻمية ياللعار كم سقط من قناع بثورة الشام المباركة
 تضييق الحلال سبب للعدوان على الحرام، فمن ضيّق على نفسه حلالاً فقد فتح عليها إلى الحرام باباً (لا تحرموا طيبات ما أحل ا…
عش حياتك على إنك شخص سعيد افرح ولا تفكر بالواقع المر، اصنع من الحياة غيمة رضا تحوطك وتنسيك كل شيء يؤلمك..? 
 اذا تقصد موافقتي فاجابة نعم غير موافق بل قل يا ابا ايوب بلى يا رحمك الله
 هو الإعلام الأميركي غاسل عقولكم ويش فايدة الكلام معاكم
قد يسيء بعض الناس بك الظن، وقد يظنك آخرون أطهر من ماء الغمام، ولن ينفعك هؤلاء ولن يضرك أولئك، المهم حقيقتك وما يعلمه الله عنك..?
 بعد أن استوحت مرسيدس ثبات سياراتها من عنق الدجاجة هواة يستغلون ثبات رأس الدجاجة لتصوير فيديوهات احترافية 
وكالة اعماق : معارك محتدمة في منطقة الدغيم قرب مطار ديرالزور العسكري 
 ياشيخ ابا ايوب الاجابة بنعم تعتبر نفي اذا قصدك موافقتي فالاجابة ب بلى هي الاصح رحمكالله
 مبروك ?
 آستغفرآلله العظيم الذي لا إله إلا هو الحي القيوم وأتوب إليه #عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته ..
 ابشر فلا تستعجل فما وعدنا رسول الله الا حق ولكن نحن قوم خلقنا من عجل
 كلامك ينطبق عليك وكل إناء بما فيه ينضح
 اتمناء من إدارة الأهلي أن تتكفل بعلاجهم في المستشفيات الخاصة وارجو التفاعل من جماهير الأهلي لكي يصل صوتنا 
صحوات الشام تبكي في الإعلام ان النظام يحاصر ريف دمشق وعندما يأتي مَن يُزيل هذا العناء يطعنون في خاصرته صحوات المذله 
 أربعة حركات تدل أن الشخص لا يمكن الوثوق به: - وضع اليد على الفم - فرك اليدين - تشبيك الذراعين - الإبتعاد عن المتلقي http…
 هم جيش تويتري فقط على الأرض فضائيين
 #الجبير .. ايران شريرين وليسوا طيبين .. ونحذرهم ﻻ يخلونا نعصب وما نتعشى .. طاح حظك وحظ تحالف الحمير
بيانات #جبهة_النصرة و #أحرار_الشام مخزية بكل ما بالكلمة من المعني،، ولا ترقى أن تكون ممن يدعي #جهاد_النخبة أو #ثورة_الشعب أو #مشروع_أمة .
 الله اكبر عليك وعلى من علمك هذا الدين الأعوج تأخذون الصواريخ من الأمريكان وتقصفون به من يحارب أعداء الدين ثم تقول الله اكبر
مو ملاحظ الرقم مبالغ فيه الجو حار عدكم ؟ :) 
لعن الله آفة التحزب والتعصب اللهم إني أشهدك أنني أنتمي لأمة الاسلام وحدها لاتقدسوا فصائلكم وتمجدوها { إن هي إلا أسماء سميتموها }
 استهدفوا عجلة للدولة بتاو، عجلة تقل رجال شسع نعل احدهم برأس علوش وكعكة وكلاب المعارضة قيادات وجنود وكل الخونة الثوار الله…
 داعش تهاجم النظام في القلمون الشرقي فيأتي جيش الإسلام لتخفيف الضغط على النظام سمعني أحلى سلام داعش عميلة للنظام! 
 2-احرار الشرقية هو فصيل اسسه عضو مجلس شورى جبهة النصرة سابقا امير البادية حاليا :ابو ماريا القحطاني المهووس بقتال الدولة ا…
 3- و هنا نذكر ان ابو ماريا القحطاني قاتل الدولة في دير الزور ثم هزم فهرب إلى درعا و من درعا انتقل مع قادة النصرة إلى ادلب…
 4-يعتبر العراقي ابا ماريا من مؤسسي النصرةالتى لم يبقى من مؤسسيها في القيادة إلا اثنين واحد منهم هو ابو محمد الجولاني https…
 5-من يريد ان يعرف سبب وصف الحموي والقحطاني عليه ان يراجع صدامهما مع بقية اذرع النصرة ومع المقدسي ويراجع سجل المحادثات المس…
 6-اعلن حساب الحموي _اس الصراع _ عن اصابة ابو ماريا اثناء قتاله الدولة الاسلامية من دون ذكر موقع الاصابة (الاكيد انه اصيب ف…
 في #العهد_الجديد بلغ احتقار #الشعب_السعودي_الشقيق ذروته … #مصر_ترحب_بالملك_سلمان - 
سبحان الله والحمد لله والله أكبر ♻️ 
 لا تعدوا للتاريخ شيئاً لأن سواد أفعالكم سُجل في صفحاته وانتهى الأمر ، لكن أعدو جوابكم ليوم الحشر 
(وقال نوح رب لا تذر على الأرض من الكافرين ديارا) [نوح:26] 
 ????? اي يلا انا فوراً رح اترك داعش?? وك نحن جماعة ما بنإيد الأنتصارات نحن بنأيد المنهج?
شوفو هدول الجدبان مفكرين حالن رح يخفوونا ???? ينعن شكلس? 
 2-احرار الشرقية هو فصيل اسسه عضو مجلس شورى جبهة النصرة سابقا امير البادية حاليا :ابو ماريا القحطاني المهووس بقتال الدولة ا…
 يصبح احد ما زعيم فيدخل الشيطان الى قلبه بغواية دنيوية حقيرة فيهدم بها صرح امة..لكن ما يطمئن قلوبنا ان اﻻمر لله من قبل ومن بعد
 3- و هنا نذكر ان ابو ماريا القحطاني قاتل الدولة في دير الزور ثم هزم فهرب إلى درعا و من درعا انتقل مع قادة النصرة إلى ادلب…
 4-يعتبر العراقي ابا ماريا من مؤسسي النصرةالتى لم يبقى من مؤسسيها في القيادة إلا اثنين واحد منهم هو ابو محمد الجولاني https…
 داعش تهاجم النظام في القلمون الشرقي فيأتي جيش الإسلام لتخفيف الضغط على النظام سمعني أحلى سلام داعش عميلة للنظام! 
 قول كيري القلق المشترك تجعل الخليج يفتخرون بهذا التصريح في هذا الوقت ضحك اﻻيرانيون ﻻنهم يعرفون انه مجرد تصريح للضحك على الخليج
﷽ ﴿وآخرون مرجون لأمر الله إما يعذبهم وإما يتوب عليهم ۗ والله عليم حكيم﴾ ⬅️ 
#الدياثة برعاية تركية سعودية 
ما يقول من خاف قوماً:اللهم اكفنيهم بما شئت 
 هذا يسموه #تهديد_رومانسي
 قلت تهورت في الحكم انا لم أقصد الأخوة الذين قالوا هو يعذر، بل كنت أقصد المداخلة هم يكذبون علة العلماء كثير
 ما ظنكم باناس خرجوا يريدون اقامة شرع ربهم فحاربتهم امريكا وروسيا واسرائيل وايران وطغات العرب والعجم؟! ايخذلهم ربهم!؟
 ان شاء الله خيرا
مبروك ربحتم بلدة وخسرتم دينك يا صحوات الصليب الله يلعن الساعة اللي طلعنا فيها ثورة وسلمناكم مستقبلنا يا مطايا الغرب. 
ردة ذات قرون #الراعي #القلمون_الشرقي
آستغفر آلله آلعظيم آستغفر آلله آلعظيم آستغفر آلله آلعظيم آستغفر آلله آلعظيم .. #استغفار #استغفر #استغفر_الله
معارضةالعار والنذالة تستهدف الأمداد الذي كان متوحهاًالى القلمون حسيباالله ونعمةالوكيل هذا يدل انهم والنظام واحد
كنت قد اشرت لهذا الأمر ويوم عن يوم يتبين ان د.إ. لا تضع وزنها في معارك ريف حلب الشمالي. 
أبو الوليد أبو الوليد أبو الوليد أبو الوليد أبو الوليد أبو الوليد 
﷽ ۝إِنَّ اللَّهَ وَمَلائِكَتَهُ يُصَلُّونَ عَلَى النَّبِيِّ يَاأَيُّهَاالَّذِينَ آمَنُواصَلُّوا عَلَيْهِ وَسَلِّمُواتَسْلِيمًا۝ ﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺﷺ
مهم ..... 
 الصورة اﻻولى مع كلب والثانية مع انسان
لا تشغلك الدنيا عن تلاوة القرآن وتعلمه فتهجره ( وقالَ الرسولُ ياربِّ إِنَّ قَومِي ٱتَّخَذُوا هذا القُرآنَ مهجُورا ) 
تصوري والله اعلم ان اردوغان يريد تحرير الشريط بين منبح وعفرين ثم يمترس آلاف المرتزفة فيه لقطع الطريق على الملاحدة. 
 الجيش المدعوم بالحشد وطيران التحالف يتراجع بعد فشل هجومه قرب المعهدالفني شمال غرب #الفلوجة بعد خسارة عدة جنود و٣ اليات مدر…
ولا اعتقد ان الاكراد سيدخلون الى الرقة فهي معركة اكبر منهم بكثير، وهم لن يضحوا بقوتهم في سبيل مشاريع الاخرين. 
 هذا صعدت عندة الحماوة ورة خطاب عزت الدوري
الرقة لا يمكن تحريرها بمرزقة كالكرد والمعارصة الرقة تحتاج جيوش نظامية، تقيمي الشخصي النظام هو من سيحمل مسؤولية الرقة. 
لو تخلي نعال بحلكك أليس هذا في مصلحتك ؟ قندرة عليك وعشرة بالقاعدة يا قشمر 
هل اخطات الدوله بعدم انقضاضها علاصحوات حلب حين هاجمها الملاحده
الارقام الهائلة التي زحفت على الراعي اليوم لم تكن لتزحف بدون اوامر تركية وليس امريكية. هذه الارقام اتت لتتمترس في وجه مشروع الكرد.
﷽ ﴿وآخرون مرجون لأمر الله إما يعذبهم وإما يتوب عليهم ۗ والله عليم حكيم﴾ ⬅️ 
 هي مرحلة من مراحل هذه الأمة سيذكرها التاريخ منهم من يسعى في عزها وخلاصها من الهوان ومنهم منافقون يسعون في تدميرها! والبق…
د.إ. لا تستطيع ايقاف مشروع الكرد خصوصاً بعد الهدنة والتفات النظام لها، فكان الانحياز لتملأ فصائل المعارصة الفراغ وخصوصاً انها متفرغة مهادنة.
والله يا أخوة لا تحسبوه شرا لكم تذكروا الغدرة الأولى ما بقالنا شي بالشام وشلون رب العالمين نصر الدولة نصر عزيز #الراعي #القلمون_الشرقي
برأي الشخصي لا يستطيع ايقاف مشروع الكرد غير اردوغان وصحواته لأنهم متفرغين له مهادنين للنظام وخطوط امدادهم موجودة وقصيرة.
 يبدو أن البعض لا يهمه سوى تغيير نكهة الحذاء الذي يلعقه لهذا ترى من كان يلعق حذاء بشار قد تركه ليلعق الحذاء الخليجي والتركي وال…
 كان بعض النشطاءيحيل للغيب في اتهامه للدولة بالعمالة ..اليوم بمقدور أبسط البسطاء وضع أصابعه العشرة في عيون أكابر الثوار فقد…
معليش يا دولة معليش قضاء الله وقدره يجتمع حثالة الأرض من قاعدة وعبيد الشام وفيلق الشيطان بكرا أحلى يا دولة بإذن الله
الفصائل كفروا داعش لاشتباههم انها تنسق مع الاسد لكن لم يكفروا انفسهم وهم ينسقون صراحة مع الطيران الصليبي والموك اي نفاق يمتلك هؤلاء؟
 لماذا لم تستعينوا بهم لقتال بشار و هو كافر مرتد و ليس مسلم خارجي !
 لو كنتم تحكمون الشريعة لصح قولكم .
المضحك ان اناس من خلف البحار لم يدوسو سوريا في حياتهم يعلموننا من النظيف ومن المارق القاتل للمسلمين. 
اذا انا زرت اوروبا فأنت زرت المريخ اذهب والتفت لتعريصكم في يوم الارض وخفف عن السوريين فلسفتك، هذا ان لم تكن في اوروبا فعلا ? 
 يا اخوة كيف أغلق خدمات الموقع !!!!!!! #رتويت 
اللهم اكفي حندك بماشات وكيف شات انت الملك الديان اللهم انصرهم عاحل غيراجل انت الملك المنان اللهم لاتكن الطايرات فوق جندك وانت فوقهم ياجبار
 بمصر بعد الرز من دول الخليج أصبح الجيش يستبيح الأعراض يغتصب النساء ويزج بجميع من يشك به السجون ويقتلهم بدم بارد!؟ http…
عبيدة العراقي عبيدة العراقي عبيدة العراقي عبيدة العراقي 
 قال عمر بن عبد العزيز: ' ما رأيت يقينا أشبه بالشك من يقين الناس بالموت ثم لا يستعدون له يعني كأنهم فيه شاكون . ' ?تفسير ال…
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ♻️ 
الصوره التي اذهلت7.000.000 مليون شخص .. 
ان الذين يظنون ان دين الله يمكن ينتصر دون جهاد وقتال ودماء وأشلاء هؤلاء واهمون لا يدركون طبيعة هذا الدين. #عبدالله_عزام
عن أبي هريرةرضي الله عنه قال: قال النبي صلى الله عليه وسلم:فإنه من صلى علي واحدة صلى الله عليه بها عشرا. #يوم_الجمعة 
وأخرج أحمد عن أبي هريرة عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه قال: صلوا علي فإنها زكاة لكم، وسلوا لي الوسيلة من الجنة. ﷺﷺﷺﷺﷺ #وقف_لــ_شبل
اللهم أجعل ميتتهم ميتة الكلاب اللهم ألعن شرعييهم و أوردهم المهالك يارب #الراعي 
الراعي تدمرالقريتين الرمادي لاتحسبوه شرلكم بل هواخيرلكم والله مابعدهاذا الافتح كبيرباذن الله وسوف تستعيدالدوله كل ارض الاسلام باذن الله
شرعي تنظيم القاعدة لايرى حرجا من الإستعانة بطائرات الأمريكان التي قتلت الشيخ أسامة،عطية الله،ابو يحيى تربية الظواهري 
الجذع حنّ إليك يا خير الورى ..كيف النفوس إليك لا تشتاقُ ! ﷺ #وقف_لــ_شبل #ذكر_الله #محمد_رسول_الله #لاتهجروا_القران #متي_تكون_الهدايا_غير
 #ولاية_برقة تقرير مصور: رباط جنود الخلافة في مدينة #بنغازي 
 تعال خاص
سبحان الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته 
اللهم ان ملوك الدنيا يمدون جنودهم اللهم وانت ملك الملوك اجل واحق سبحانك ان تمد جندك اللهم فامدهم بمددعاجل غيراجل سبحانك لاشريك لك
سبحان الله والحمد لله والله أكبر ♻️ 
 كنت مخطئا، صحوات الشام انجس من صحوات العراق، صحوات العراق لم يدعوا انهم مجاهدين ولم يسجدوا لله شكرا وهم يقاتلون تحت راية ايرا…
في نظري نعم لماذا؟ لان اذا اخدها الكورد يكتمل مشروعهم لكن اذا اخذتها المعارصة يستمر استنزاف الطرفين 
 لمصر في نفسي مكانة خاصة، ونحن في المملكة نعتز بها، وبعلاقتنا الاستراتيجية المهمة للعالمين العربي والإسلامي، حفظ الله مصر، و…
 رحمة الخلق تكون بدلالتهم إلى ما يُحبه الخالق لا بإعطائهم ما يشتهون .
 اصبحت حروب الفصائل ضد داعش مدرة للمال والدعم والرضى الدولي، بينما الحرب ضد النظام تتسبب بقطع الدعم والقصف الجوي، هكذا اصبحت…
 الذكر زاد القلوب، وقد كان النبي ﷺ وأصحابه يتزودون أوّل النهار لقلوبهم بالذكر، كما يتزودون لأبدانهم بالطعام .
اعتبرت عدم استغلال د.إ. هجوم النظام على ريف حلب لسحق المعارصة اثناء تكالب الملاحدة والنصيرية عليهم انجاز كبير لكن اليوم اراه خطأ فادح.
 قمة الاحتقار والاستهار … #الطايف_تغرق #مصر_ترحب_بالملك_سلمان #سلمان_يهدي_السيسي_20_مليار _ 
هذا الكلام يمكن قوله الان بسبب بقاء المعارضة اما لو انسحقت وخيرت تركيا بين د.إ. والملاحدة فستختار الاخيرة او تدخل بريا. 
هذا الخيار الاخير في حال طحن الملاحدة المعارصة واردوغان يحاول تأخيره قدر المستطاع 
 قال ثوار المازوت والصحوات مجرد ادوات للغرب .. مجرد صرامي وانت الصادق ..
 تركيا تدعم الصحوات امام الدولة لماذا؟ لانهم مصنفين الدولة ارهابية طيب لماذا لاتدعمهم امام البككي وهي تصنفهم ارهابية؟ لان ال…
فكيف بمن تعلق قلبه وعقله بالصليبيين وتحالف معهم لهدم الدين #سلمان #السيسي #عبدالله #حمد 
 سُبْـحانَكَ اللهم وَبِحَمْـدِكَ وَتَبارَكَ اسْمُـكَ وَتَعـالى جَـدُّكَ وَلا إِلهَ غَيْرُك «❁»
مع احترامي اخي الكريم تحليلك لا يمت للصحة بصلة 
 سيتحقق ذلك تحقيقا لا تعليقا وبالتتابع بدء بجزيرة العرب ثم فارس ثم الروم ثم الدجال قول من لاينطق عن الهوى ولكننا نستعجل هكذا خلقنا
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين 
#حقيقة الفصائل السورية 
اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وغلبة الدين وقهر الرجال 
 قال ثوار المازوت والصحوات مجرد ادوات للغرب .. مجرد صرامي وانت الصادق ..
اللَّهُمَّ أحسن عاقبتنا في الأمور كلها وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الآخرة .. #استغفار #استغفر_الله
لو عُذِر الجاهل لأجل جهله لكان الجهل خيراً من العلم، إذا كان يحطُّ عن العبد أعباء التكليف ويريح قلبه من ضروب التعنيف، يتبع ????
وهذا الكلام اوافقك عليه ونصيت عليه في اكثر من تغريدة 
#تغريدتي_للسهرة سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
أقسم بالله العظيم أن الله ناصر #الخلافة وموهن كيد أمريكا ومطاياها وأن الغلبة والدولة للدولة تحقيقا لا تعليقا أحد أحد 
صحيح لكن في تلك الفترة لم يكن هناك قوة كردية ولا مشروع على الارض وكان اردوغان يمارس عليه حملة اعلامية اجبرته على هذا 
فلا حجة للعبد في جهله الحكم بعد التبليغ، والتمكين لئلا يكون للناس على الله حجة بعد الرسل» [المنثور في القواعد للزركشي(2/15-16) يتبع ????
ولم يكن الوضوع دعم للمشروع بقدر ما كان تهرب من تهمة دعم الارهاب. 
 ﴿ قُمِ الليل إِلا قَليلا ﴾ ركعة يركعها العبد في جوف الليل خير له من الدنيا وما فيها.. - وتركم | استغفرالله وأتوب إليه…
شتان بين من سجد لهُبل العصر يبتغي عنده العزة وهو لا يملك لنفسه نفعا ولا ضرا وبين من سجد لله عز وجل وهو القاهر فوق عباده ولله العزة جميعا
فكيف بمن يدل على الكفار اﻻصليين ويتحالف معهم لهدم اﻻسﻻم #مصر_ترحب_بالملك_سلمان #يوم_الجمعة #صﻻة_الجمعة #ساعة_استجابة 
اخي الامر ليس بهذه البساطة اذا قرر اردوغان ان يغلق انجرليك فسترى العمليات الارهابية في بلاده اضعاف ما هي عليها 
هو يدرك ان المخابرات الامريكية ستجعل من اقتصاده ممسحة لو تحدى النفوذ الامريكي وسيوجه الاعلام ضده كراعي ارهاب 
طبعا انا لا ابرر له فهي خيانة لكن هو يفكر سياسيا وليس دينيا 
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ♻️ 
الاعلام المعارض سينتقدك لتحصيل نقاط لكن هذا لا يعني ان اردوغان ليس جبان لكنه يخشى التورط في المستنقع السوري خصوصا بعد دخول روسيا 
 الم يكن جده بطل التاريخ وعمه جهبذالتاريخ وابوه مؤسس التاريخ فمن الذي فشل منهم ويريد ان يعيد محمد صناعته؟سؤال بريء؟
 #نينوى #مصادر_إعلامية #عاجل الدولة الاسلامية تشن هجوما عنيفا على الجيش العراقي في قرية (خربردان) غربي قضاء مخمور
 بعد الإعلان عن مقتله العام الماضي.. عزة الدوري يظهر من جديد 
ولا يحزنك الذين يسارعون في الكفر إنهم لن يضروا الله شيئا يريد الله ألا يجعل لهم حظا في الآخرة ولهم عذاب عظيم 
لا يهولن المسلم أن تكون هذه القوة الضالة ضخمة أو عاتية. فهي بضلالها عن مصدرها الأول- قوة الله- تفقد قوتها الحقيقية. #سيد_قطب
إن الذين اشتروا الكفر بالإيمان لن يضروا الله شيئا ولهم عذاب أليم 
من كان آخر كلامه لا إله إلا الله دخل الجنة 
﴿سُبْحَاَنَ اللَّهِ ، وَالْحَمْدُ لِلَّهِ ، وَلاَ إِلَہَ إِلاَّ اللَّهُ ، وَاللَّهُ أَكْبَرُ﴾ #تسبيح #رتويت_للاجر
 #متي_تكون_الهدايا_غير لما تكون من حدا غير ??
فلا تطع المكذبين ﴿٨﴾ ودوا لو تدهن فيدهنون ﴿٩﴾ --سورة القلم #Quran
ولا يحسبن الذين كفروا أنما نملي لهم خير لأنفسهم إنما نملي لهم ليزدادوا إثما ولهم عذاب مهين 
مسمى الجيش الحر ليس له من إسمه نصيب فلا هو بجيش ولا هو حر مرتزقة عبيد #الراعي #القلمون_الشرقي
 اطلقنا عليهم معارضة معتدلة المتحدث باسم التحالف يطبل لهم ويطلق عليهم (Vetted Syrian Opposition (VSO اسم اهانة!! https…
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء 
 قبيل صدور حكم الاعدام على النازي: ادولف ايخمان طلب ايخمان ان يعتنق الديانة اليهودية وعندما سئل السبب طلب مؤتمر صحفي! 
 فعلا كلام صحيح .. فمن إصدار هوليوودي لجماعة الدولة يتغير به عقولهم.
 جنسيات أصحاب الكتب الستة: البخاري - أوزبكستان مسلم - إيران النسائي - تركمانستان أبو داود - إيران الترمذي - أوزبكستان ابن ماجه -…
 أسر المسلمون قيصر روسيا باسيل الثاني، بعد أن انتصروا عليه في (معركة سوزدال) قرب موسكو عام 1445م وأطلق سراحه بعد دفع فدية ضخمة و…
بينما وعدكم الله بعذاب عظيم أليم مهين يا صحوات الردة هذا وعده لعباده (ولقد كتبنا في الزبور من بعد الذكر أن الأرض يرثها عبادي الصالحون)
 الإرهاب . امريكان يحتفلون بإلقاء القنبلة الذرية على اليابان عام 1945م التي قتلت 220000 مدني المثير تصميم الكعكة! 
 ما ان اقر الجنرال فرانكو سنة ١٩٦٧ قانون حرية الاديان (السماح لغير الكاثوليك بممارسة شعائرهم) حتى اعلنت ٦٠٠ عائلة اسبانية انها م…
اللهم أعني على ذكرك و شكرك و حسن عبادتك 
 شارك 100 ألف جندي مصري في الحملة البريطانية التي احتلت القدس بقيادة الجنرال أللنبي في ديسمبر 1917م
 شارك الجيش المصري بلواء في الغزو الأمريكي للصومال عام 1993م
 لم يزد عدد جيش الإحتلال البريطاني في مصر عن 3 آلاف جندي طوال السنوات العشر الأولى من الإحتلال لكنه جند 50 ألف مصري هم من قام بت…
 بسم لله الرحمن الرحيم عدنا ولحمدلله ? دعم بارك الله فيكم ☺ 
 شارك ابن تيمية في 5 معارك: فتح عكا، وقتال الباطنية، ووقعة قازان، والدفاع عن دمشق، ومعركة شقحب وسجن 7 مرات، ومات في السجن
 Lift-Bit هو اثاث ذكي يمكن التحكم به من تطبيق واعادة تشكيله ليصبح كنبة او كرسي او سرير .. سيتوفر في الاسبوع القادم 
 غزوات الرسول صلى الله عليه وسلم ال 27 وسراياه ال 73 أسفرت عن مقتل 1284 شخصا فقط 1022 قتيلا من المشركين، و262 شهيدا للمسلمين
 من يؤمن من #المسلمين بأن #أمريكا و #روسيا ستنصره كـ من يؤمن بأن #الشيطان سيدخله #الجنة ، وما يعدهم إلا غرورا ...!!!
 انا اقول لا حد يبلش بالثاني خلكو بالمناصرة وبس ، الله يهديكو ما زهقتو من جزار وسنجر
 #حضارتهم رجل من جنوب أفريقيا خلال فترة الفصل العنصري يجلس على طرف كرسي مخصص للبيض فقط، هذا تاريخ الأوربيون ليس ببعيد 
 تطوير الذات #أعجبني 
ستيفن وران فضحهم لا يا أنجاس يا سفلة البشر طلعتوا مفحوصين مو ؟ شلون فحصوكم ؟ وين فحصوكم ؟ #الراعي #القلمون_الشرقي
ومعاذ الله أن تكونوا أصلح من جند الخلافة لا أصلح الله من يصالحكم يا من بعتم دينكم بعرض من الدنيا قليل خبتم وخاب سعيكم شاهت وجوهكم
 مصنع البان مصنع بيبسي مصنع البسة مخزن حبوب جامعة ومحكمة ومدينة صناعية وبنوك فارغة بإختصار بنى تحتية هي اهداف التكالب الدول…
 التأثيرات السلبية للتدخين على صحة الفم.. #د_هيفاء_الراشد 
 اللهم صل على محمد ? 
ليو بولين فنان صيني يلقب بالرجل الخفي يقوم بتلوين جسمه بألوان البيئة المحيطة به وينجح في إخفاء نفسه بدقة مذهلة..?? 
كوردي يدعم دولة الالحاد الكوردية يتكلم عن الدين والبعثية ثم يشكر الله تعالى الذي لا تؤمن به قياداته. خوش ملاحدة 
 اضحكوا قليلا فستبكون كثيرا بكاءا مريرا هذا ما وعدنا الله ورسوله ﷺ وصدق الله ورسوله ﷺ وكذب الأفاكون
ربي أعوذ بك من الكسل وسوء الكبر ♻️ 
تطبيق استغفار واذكار للاشتراك .. 
لا تلف وتدور الا تدعم دولة الالحاد الكردي؟ 
يا معشر الكفار اضحكوا وافرحوا قليلا فستبكون كثيرا بكاءا مريرا (قل للذين كفروا ستغلبون وتحشرون إلى جهنم وبئس المهاد)
وأنا والله من الفرحين 
كل من يتابعني يعلم ان نفسي طويل في النقاش واتلطف مع جميع المخالفين الا اذا كان كوردي يدعم دولة الملاحدة فلا ينتظر مني سوى الدعس.
 متابعات || سوريا ستيف وارن يدمج احرار الشام و52 فصيل اسلامي آخر ممن هاجموا بلدة الراعي ضمن التحالف الدولي الصليبي!! https:/…
 شهيدا امريكي مفحوص بعلامه الفحص الامريكية ( فسو )
 الذين وافقوا على القتال بقيادة امريكا عليهم ان ينتظروا قتلهم بالطائرات الامريكية .. ورق تواليت
من هم هؤلاء الثوار؟ ثوار الموك؟ كلام مضحك 
(يا أيها النبي لم تحرم ما أحل الله لك تبتغي مرضات أزواجك والله غفور رحيم) [التحريم:1] 
 لدي سؤال لك ايضا استاذ ابازيد هل تملك انت ايضا شهادة( فسو ) وهل كشفت امريكا على كلسونك وشكرا عاشت #سوريا
﷽ ﴿يعرفون نعمت الله ثم ينكرونها وأكثرهم الكافرون﴾ ⬅️ 
يعجبني في الخلافة أنها إذا انتفش الصحوات وفرحوا بشيء ولكن الخلافة في لمحة بصر تجعلهم بضربة واحدة صم بكم عم فهم لا يبصرون #الدولة الاسلامية
 #مخيم_اليرموك جنوب #دمشق شهد إشتباكات بين #جبهة_النصرة و #الدولة_الإسلامية أدى لتمكن الأخيرة من السيطرة على بعض أجزاء ال…
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ♻️ 
 يريد ان يحطب ارقام جينس بالعمالة قصدك
 اثنان فقط في هذا العالم يسألونهم الزبائن ان كانوا مفحوصين أم لا (قبل شرائهم ثم استخدامهم): - العاهرات - المعارصة السورية ا…
 بعد ساعات من رفعه علم الثورة بتحرير #الراعي من #داعش القيادي في #الجيش_السوري_الحر ياسر أبو الشيخ شهيداً نبيلاً 
اخواني هل هنالك من طريقة جديدة لإنشاء الحسابات ؟
يا إخوة نستودعكم والسماح نطلبكم على التقصير في حقكم فالنت ضعيف جدا وبالكاد نغرد التمسوا لنا العذر وجزاكم الله خير
من هم الذي لا يوجد لهم نقطة رباط مع النظام او معركة معه 
اخي بكل صراحة انت عم تكذب ولا عم تمزح ولا عنجد مقتنع بكلامك؟ بوعدك ناقشك بكل احترام 
ولاية حلب بيها أسود تشك الكاع بعد توفيق رب العالمين تذكرون إصدار #سبقني_ولدي يا ويل الصحوات من الي جايكم
 يتحدث السياسيين عن هدنة ويتنقل الحوثي ابوعلي الحاكم بين مديريات عمران لحشد المقاتلين لاتصدقوا الحوثي !!!!!!!!!! 
 بارك الله فيك الأمر أخطر من ماذكر ممكن الوصول لكل هذه المعلومات بدون الحاجة إلى ما ذكر https:…
"syrian-war
"1.0
لمن هلك قادة أحرار الشام ال40 جنودهم سووهم أئمة الإسلام الحموي أبوعبدالملك الشرعي أبو يزن الشامي والتالي جنودكم طلعوا مفحوصين أمريكيا كلاب
يعني انت تنكر وجود نقاط رباط لداعش فقط في درعا او في كل سوريا؟ وهل تحسب شهداء اليرموك على داعش؟ 
 #Hezbollah crimes افضحوا الارهابي حسن نصر الله يفتي بتفجير النفس ويعتبرها شهادة!! فديو خطير جدا ودليل دامغ ضده 
﷽ ﴿يعرفون نعمت الله ثم ينكرونها وأكثرهم الكافرون﴾ ⬅️ 
عناصر VSO المفحوصين هم أرخص ما موجود بسوريا الدولة لها مشروع كذا النصيرية، الروس،الإيرانيين، الأكراد إلا هم كلاب صيد تحمي حدود اردوغان
اللهم أحفظ لي من تقر عيني بوجودهم ومن جعلتهم أسباب سعادتي 
 فصائل المعارضة السورية تهاجم امدادات الدولة الاسلامية المتوجهة لدعم مقاتليها في المعارك المستمرة ضد النظام السوري في القلم…
طيب جميل هل لهم حدود مع النظام؟ 
 أمريكا تُعلن أنها فحصت الثوار للتأكد من كفرهم ثم ختمت عليهم !
 جميع فصائل الردة وعلى رأسهم تنظيم القاعدة 
 أصلاً يا دواعش يا خوارج نحن لم نطمس عبارة التوحيد فهي في قلوبنا ولكن فعلنا ذلك لنرضي الغرب ونكافح الإرهاب الداعشي. https:/…
هههههههههههه 
 قيادة الجيش الكر: عزيزي المعارض السوري بادر إلى الفحص الأمريكي حتى تحصل على خاتم الجودة طيزو 9001. عاشت #سوريا 
يعني الجيش الحر محاصرهم كيف بدك يقاتلوا النظام؟ 
نعم والد علوش كان مع الاسد 
ربي أعوذ بك من الكسل وسوء الكبر ♻️ 
 حال اليهود عندما جاءوا عراة مشردين والقوات البريطانية ترشهم بمبيد الحشرات عند وصولهم فلسطين 1948م 
(يا أيها النبي لم تحرم ما أحل الله لك تبتغي مرضات أزواجك والله غفور رحيم) [التحريم:1] 
 صدقت
 1-يتلقون دعم الغرب 2-يجتمعون وينتظرون انتهاء غارات الجو 3-يتقدمون بعد تمهيد الطائرات الامريكية لهم ثم يسجدون لله!!! 
 #أعينوا_سعود من يقرأ القليل في سيرته المشرفة يدركه أنه أمام رجل ممن يستحق أن يقال عنه (رجل بأمة) 
 أثبتت التجارب القريبة أن المسلم البسيط المنشغل بدنياه ولا يعرف الا الصلاة والصيام أفضل وأقل ضرراً على الأمة من المتدين صا…
 أحرار الشام يحصلون على شهادةVSOحسن السلوك من المخابرات الأمريكية Vetted Syrian Opposition المعارضة السورية المفحوصة 
جاوب على السؤال اخي كيف تطالبهم يقاتلوا النظام وهم محاصرون؟
 عصابة خنازير الشرقية تستخدم التاو الامريكي ليس ضد قوات النظام التي اغتصبت امهات وبنات الشرقية بل ضد داعش التي…
 من عاشر الصحوجيه اربعين يوم اصبح اجحش منهم
 صباح الخير أيها العرب، هذا ما يحدث في فلسطين كل يوم. يهدم الاحتلال بيوت إخوتكم و يشرّدهم ويهينهم فوق أرضهم. 
 قتلوه كما لو كان مصرياً! يالها من عبارة (قالتها أم الضحية الإيطالي أمام البرلمان الإيطالي).. #عبارة قرأتها وأظن أثرها ل…
اللهم إنا نجعلك في نحورهم ونعوذ بك من شرورهم 
 أزاح راية لا إله إلا الله ليرفع علم الإنتداب الفرنسي وقاتل المسلمين بغطاء جوي أمريكي وبعدين بيقلك شهيد!! 
گلُ شيء هبْآآء إلُآآ ڈگر آللَّہ بْقآآء?? َّسبِحٌآن أّلَلَهِ? أّلَحٌمد لَلَهِ? لَأّ إلَه إلَأ ّآللهِ❤ أّلَلَه أكبِر?
 حصري: اللحظات الأولى لخروج معارص سوري من أقبية البنتاغون بعد الانتهاء من عملية الفحص العميق. اللهم استرنا.. #سوريا https:/…
 أخيرا بإذن الله أهل الحق ظاهرين يقينا ووعدا من رب العالمين شاء من شاء أو أبى من أبى ولا أسف على مرتزق باع دينه وشرفه لأجل…
 اسمعوا الثوار يقولون انهم ليسوا معنيين بمحاربة النظام وان من يسلم نفسه وسلاحه لا يسجن 
أيها الناس: أفشوا السلام، وأطعموا الطعام، وصلوا بالليل والناس نيام، تدخلوا الجنة بسلام -- حديث صحيح #قيام_الليل #Hadith
 اسمعوا الثوار يقولون انهم ليسوا معنيين بمحاربة النظام وان من يسلم نفسه وسلاحه لا يسجن 
لا تندم على إحسان لأي شخص كان فأنت لا ترجو منه الأجر إنما ترجو الله ( هَلْ جَزَآءُ ٱلإِحْسَانِ إِلاَّ ٱلإِحْسَان) 
﴿ فما ظنُّكُم برب العالمين ﴾ قال ابن مسعود قسماً بالله ما ظَن أحدٌ بالله ظنَّا إلا أعطاه الله ما يظن ؛؛؛ وذلك لأن الفضل كله بيد الله سبحان
&gt; &gt; ما لا تعرفه عن #داعش ( 
 .??? بلبل م̷ـــِْن بلابل الجنه ?
 في هذه اللحظة مصادر من داخل #تعز تؤكد فتح طريق #الضباب والابطال في الجبهة الغربية يطلقون الاعيرة النارية ابتهاجا. عادل ال…
 لعلها ساعة اجابه اللهم يا منتقم يا جباااااار يا قهاااااار ياقوي النقمة انتقم من هذا الرجل فقد أكثر في الأرض فسادا 
 #الكلمه_امانه لولاتدمير المطارات من قبل الدوله لما تمكن اولئك من الطل برؤوسهم استغلوا انشغال الدوله بالمطارات وكادوا https:/…
يقول ابن كثير رحمه الله : من اتصف بصفة الاستغفار - يسّر الله عليه رزقه - وسهَّل عليه أمرَه - وحفظ عليه شأنه وقوته استغفر الله و أتوب إليه
 الله أكبر على إجرامكم وقتلكم للموحدين .الله أكبر على خياتكم لله ورسوله .الله أكبر قتلاكم في النار وقتلانا في ال…
 لله أكبروالله مولانا ولا مولى لكم.والذي رفع السماء بلا عمدليأتين يوم يفرح فيه المومن بتعليق رقابكم على أسواردمشق…
 الله أكبر إن لم تترك داعش قتال النظام والأكراد وكل الجبهات وتتفرغ إليكم لوحدكم حتى لايبقى رجل منكم في الشام
 تذكرت بني اسرائيل عندما تحايلو على الصيد يوم السبت وعندما أذابوا الشحوم المحرمة عليهم وباعوها.!! 
#يوم_نفسك_يرجع_تاني #برنامج_أحلى_صباح #قلبك_ملكك_تهديه_لمين #سعادتي_هي لماذا عادت الخلافة الإسلامية⁉️ 
 ما عاد فيها قلموني ولا دمشقي كلهم بقايا شبيحة الاسد .. بس بلباس سني جهادي والمفاجأة أن تنظيم قاعدة الظواهري على نفس الخطى
انتبه قال تعالى[إنما نطعمكم لوجه الله لا نريد منكم جزاء ولا شكورا] قال ابن تيمية: من طلب من الفقراء الدعاء أو الثناء خرج من هذه الآية
اللهم إني أعوذ بك أن أَضلَّ أو أُضل أو أَزِلّ أو أُزَل أو أَظلِم أو أُظلَم أو أَجهل أو يُجهل علي 
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء 
 الخلل في فهم الأخوّة الإسلامية وحصرها داخل الجماعة والتنظيم. الشيخ إبراهيم الربيش -تقبّله الله- 
 جبهة الضباب تخرج عن صمتها الطويل وتودع الضباب الذي كان يحجب الرؤيه عنها تقدم كبير ومهم في بعض المواقع المطله ع الربيعي ربي ي…
الذين يطالبون بالقطيعة مع ابن تيمية وتراثه ويتهمون المغني بأنه معين داعش هم من يغذي الفكر... 
 الوهابي منسوب الى الوهاب وهو شرف والرافضي منسوب الى أول من رفض فقال الله له (مامنعك ان تسجد) عرفت من وين أصلك يا رافضي أو…
 لاحول ولاقوة الا بالله فسيكفيكهم الله
الصوره التي اذهلت 12.000.000 مليون شخص . 
اللهم اعز الاسلام والمسلمين .. وانصرنا يارب واحمينا من كل غدار ياااااارب 
ربي أعوذ بك من الكسل وسوء الكبر ♻️ 
 غدا حملة اعلامية من مجرمي حفتر على الجرافات اتمنى من الجميع ان ينشر هذا #الهاشتاق ضد حملتهم و لفضح كل من يساندهم... htt…
انت الميسر و انت المسهل وأنت حسبي ونعم الوكيل .. #تسبيح #اذكار
لا إله إلا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شئ قدير 
(ثم يأتي من بعد ذلك سبع شداد يأكلن ما قدمتم لهن إلا قليلا مما تحصنون) [يوسف:48] 
 الفرق بين الخوارج والليبرالية أن الخوارج يخرجون المسلمين من دائرة الإسلام، وأما الليبرالية فلا يرون أن للإسلام دائرة .
 لا يجلب الفقر ويسلب الأمن ككفر النعمة، وَصٓف الله حال القرية الآمنة فقال (فكفرت بأنعم الله فأذاقها الله لباس الجوع وال…
﷽ ﴿وأنا لمسنا السماء فوجدناها ملئت حرسا شديدا وشهبا﴾ ⬅️ 
الذكر عند الدخول المنزل:بسم الله ولجنا وبسم الله خرجنا وعلى ربنا توكلنا ثم ليسلم على أهله 
????? عن حُزنك ؟ هناك صلاه . عن ضيقتك المفاجئة ؟ هناك قرآن . عن أمنياتك المستقبليه ؟ هناك دعاء . عن النعيم الأبدي ؟ هناك جنّه . ?????
﷽ ﴿وأنا لمسنا السماء فوجدناها ملئت حرسا شديدا وشهبا﴾ ⬅️ 
أشد الناس في الغدر هم الأخوان المفلسون 
سبحان الله وبحمده أستغفر الله وأتوب إليه 
(ثم يأتي من بعد ذلك سبع شداد يأكلن ما قدمتم لهن إلا قليلا مما تحصنون) [يوسف:48] 
عيدكم مبارك وجمعتكم مباركة
 المجاهد الصادق:يسعى لهداية الدواعش والجيش الحر ويطيع أمر الله وإن خالف هواه صاحب الهوى:لا يسعى إلا للقتل وفرض عواطفه بحجج يحس…
 أكثر ما يغيظ الكفار بقاء الكادر المهم حيا وعجزهم عن قتله. فالمتهاون في الأمنيات والفضولي خادم للعدو مهما كان مخلصا #أمريكا_رأ…
طرق لين القلوب ..العلامة محمد بن محمد المختار الشنقيطي# 
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم سبحان الله عدد النعم سبحان الله عدد خلقه، ورضى نفسه، وزنة عرشه، ومداد كلماته 
 تستحق ٥٠٠٠ رتويت ومن يبخل فإنما يبخل عن نفسه 
اخر تغريده لشيخ الشهيد كما نحسبه ابو فراس.. 
 إنا لله .. سيُعطّل شرع الله في تلك البقعة ! وتصدع الأغاني وتُشعل السجائر ! ومع هذا العاقبة للمتقين بإذن الله لن يطول فرحهم
 وتميزهم في الأناشيد والألحان دليل آخر على عمالتهم لبيتهوفن !
استغفر الله العظيم وأتوب إليه استغفر الله العظيم وأتوب إليه استغفر الله العظيم وأتوب إليه #استغفار
 من شفت صورة الشمس مركز الكون اغلقت صفحتك!مابقيت آيةما استدليت بها وتركت الآيات القطعية التي تثبت أن الأرض المركز والشمس تدور
غارقون في نِعمك يا الله ˛ فلك الحمدُ حتى ترضىَ 
 من ثوار مازوتستااان .. الى بعثية الرفيق ابو احمد الدوري وشيخ طريقتهم الجديد طويل العمر .. الامة تتغربل من جديد
كل غضب تركته لله، وهم رفعته لله، وبر بذلته لله؛ فذلك سيجلب لك؛عزا مقابل الغضب، وراحة مقابل الهم ، وبركة مقابل البر. فما أكرمَ الله
الحياة هدية، والعائلة هدية، والأصدقاء أيضاً.. كل شيء هدية ونعمة، والنعم تستحق الشُكر؛ حتى تدوم..? 
 جيش علوش الذي يسمى بجيش الإسلام للخداع والتضليل الأن يقاتل في القلمون جنبا الى جنب وكتفا الى كتف وقلبا الى قلب... http…
﴿ عَسَى اللهُ أَنْ يَأْتِيَنِي بِهِمْ جَمِيعًا ﴾ اشتداد الكرب لا يعني اليأس ، إنما زيادة حسن الظن بالله ..
رضيت بالله رباً وبالإسلام ديناً وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً .. #دعاء #استغفر_الله #استغفر
الذكر بعد الفراغ من الوضوء:أشهد أن لا إله إلا الله وحده لا شريك له وأشهد أن محمداً عبده ورسوله 
الذكر عند الدخول المنزل:بسم الله ولجنا وبسم الله خرجنا 
أذكر الله : لا إله إلا الله 
وعلى مثل أبو صقار فلتبكي البواكي ... #جبهة_النصرة #استشهاد_أبو_صقار_الحمصي 
 محاربة غطاء وجه المرأة حرب على الفضيلة لأن أدنى أحكامه أنه فضيلة ! وهو مشروع بالإجماع فمنعه محرم، والمحاربون له منحرف…
دعاء الضيق : اللهُمّ يا فارج الهم ويا كاشف الغم فرج همّي ويسر أمري و أرحم ضعفي و قلة حيلتي وأرزقني من حيث لا احتسب يارب العالمين ??
 انظر جيدا ركزي!! قوله لكن لا يمكن أن نقول لشخص معين فعله هذا مشرك حتی نعرف قيام الحجة عليه أو نقول ... 
 أو نقول هذا مشرك باعتبار ظاهر حاله؟ ؟؟ ما هذا ؟؟ هو نفی اولا الكفر باطن و ثانيا أثبت الشرك الظاهر ، 
 أتمنى أن لا يكتب لنا الإخوان،ان من مقاصد الشريعة تسليم طرابلس للجنرال الإيطالي من باب تأليف قلبه،وطمعا في إسلامه ! 
 إذن تبين لنا أنه يفرق بين الأسماء و الاحكام ، 
 اللقاء متى سوف يُبَث
اللهم صل وسلم على نبينا محمد ♻️ 
(رب السماوات والأرض وما بينهما فاعبده واصطبر لعبادته هل تعلم له سميا) [مريم:65] 
اللهم اجعلنا ممن يتّبع القران العظيم قولا و عملا ولا تجعل في قلوبنا غشاوة أو مرض فيمنعنا من اتّباعه يا أرحم الراحمين 
إنا نخاف من ربنا يوما عبوسا قمطريرا ﴿١٠﴾ -- سورة الإنسان #Quran
اللهم رحمتك أرجو فلا تكلني إلى نفسي طرفة عين ِ وأصلح لي شأني كله لا إله إلا أنت 
﷽ ﴿ما يفعل الله بعذابكم إن شكرتم وآمنتم ۚ وكان الله شاكرا عليما﴾ ⬅️ 
( إِنَّ اللّهَ لاَ يَغْفِرُ أَن يُشْرَكَ بِهِ وَيَغْفِرُ مَا دُونَ ذَلِكَ لِمَن يَشَاء ) 
الذي لا يرى قلبه الحق أعمى ولو رأت عيناه (.. فإنها لا تعمى الأبصار ولكن تعمى القلوب التي في الصدور) 
 كلهم لهم نفس الصديق سبحان الله .. 
 اليوم قابلت أحد المسلمين وقلت له ما رأيك فيني فكان هذا رده ??? 
 تنبيه: هذا الحساب ساخر أمس كتبت هذه التغريدات وواضح أنها ساخرة والبعض يظن أنها للغنامي ويقول اتقي الله في النصرة!! 
» تذكير « يا أيــهُا الرآجونْ مِنْهُ شَفاعَة صَلوا عَليه وسَلموا تسَليما 
 #أخي_جندي_جبهة_النصرة المجرم الخارجي سامي العريدي شرعي #جبهة_النصرة يبيح قتل ثلث الشعب السوري هؤلاء هم خوارج النصرة 
 نقول هذا مشرك ظاهرا و لا نحكم باطنه يعني هل هو يشرك معاندا أم جاهلا هكذا ننفي عنه العذاب فقط
 صور حصرية ل #فارس_آل_شويل وهو بأحضان الصهاينة المجرمين #إعدامات_الداخلية #تنفيذ_القصاص_علي_47_ارهابي 
 لهذا السبب تم #تنفيذ_القصاص_علي_47_ارهابي لأن الإرهابيين عملاء لإيران المجرمة وللصليبيين الكفار #إعدامات_الداخلية 
﷽ ﴿ما يفعل الله بعذابكم إن شكرتم وآمنتم ۚ وكان الله شاكرا عليما﴾ ⬅️ 
(رب السماوات والأرض وما بينهما فاعبده واصطبر لعبادته هل تعلم له سميا) [مريم:65] 
 نعم أئمة الدعوة يفرقون بين الظاهر والباطن كما قال الشيخ محمد بن عبد الله نحن لا نفر من عبد الصنم الذي علی قبر عبدالقادر
 يعني لا نكفر باعتبار الباطن يعني لا نحكم كونهم معاندين أو أقيمت الحجة
#عبد_العزيز_الطريفي يقصد ان #الملك_سلمان زار الكافر المنافق الباطل #السيسي #الملك_سلمان_4M_متابع #مشايخ_تويتر 
 #الانبار #مصادر_خاصة #عاجل حتى الان لا يوجد اي تقدم للجيش نحو مركز هيت سوى سيطرته على الجامع الذي يقع بالقرب من حي امينة…
اللهم صل وسلم على نبينا محمد ♻️ 
التضامن مع فرنسا وتعليق علمها على كل بنايات #السعودية تملقا ونفاقا لم ينفع. #الملك_سلمان_4M_متابع #عاصفة_الوهم 
 اللهُمَّ اغْفِرْ لِيّ ولوَالديّ وللمُسلمِينَ والمُسلمَاتّ والمُؤمنينَ والمُؤمناتّ الأحَياءِ مِنهُم والأمّواتْ ..❀
(انظر كيف كذبوا على أنفسهم وضل عنهم ما كانوا يفترون) [الأنعام:24] 
 الظاهر سلمان كان مسؤول #الردح بالديوان الملكي ﻻن كل ما يملك من ارشيف هو عبارة عن سيف زينة وهزة كتف
 سُبحَان الذي إذا ذَكرتَهُ ذكَرَك ، وإن شكَرتَهُ زآدَك ، وإن توكّلت عليه كفَاك ، سُبحانَ الله وَبِحمدِه ، سُبحَانَ الله العَظِ…
 الشيخ #رفاعي_طه القيادي بالجماعة الإسلامية وشيخ المجاهدين العرب طلب الشهادة في كل مظانها... حتى نالها اليوم في سورية https…
دع حسابك حسنات جارية لك في حياتك وبعد مماتك إشترك في تطبيق حسنات : 
الذكر عند الدخول المنزل:بسم الله ولجنا وبسم الله خرجنا 
 قبل الشراء تأكد من جودة المعارض السوري الذي تشتريه ، اقلبه افتحه وتأكد من أن خاتم الجودة والفحص الأمريكي موجود ومطابق للمو…
غُفرانك ي الله حِـين تُلهينا الدُنيَا عّن ذِكـرك...?
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
سبحان الله والحمد لله والله أكبر 
بسم الله الحساب الربع والثلاثون اللهم استعملنا ولا تستبدلنا
السلام عليكم ورحمةالله وبركاته والصلاة والسلام على الحبيب المصطفى محمد الاخوة المناصرين ارجو من كل من اتابعه المتاب 
#الفلوجة_تقتل_جوعا هؤلاء هم من يحكم العراق 
 نعم صحيح لأن الذي لا يكفر المشرك الذي يعيش بين المسلمين و يقول لم تقوم الحجة عليهم عنده الشبهة
 بسبب انتشار جهل في هذه مسائل أصبح من مسائل الخفية
 أقصد نفي العذاب عنه حتی تقام عليه الحجة
 بل إقامة الحجة هو مكنة ليس أن تذهب الی بيت كل أحد منهم و تقرأ عليهم الآيات و الأحاديث
 متی ما تمكن فتهاون قامت الحجة
منظمة دولية تتهم حكومة العبادي بتجويع أهالي الفلوجة | المختصر للأخبار 
الذكر بعد الفراغ من الوضوء:أشهد أن لا إله إلا الله وحده 
 دخل قرية الراعي وأزال راية رسول الله ﷺ ووضع مكانها رايته الخضراء، ثم انفجر لغم في وجهه فقصف عمره أين هو الآن يا ترى؟ https…
اللهم صل وسلم على نبينا محمد ♻️ 
 يا حي ياقيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله ولاتكلني إلى نفسي طرفـة عيـن ..
 من عدم التوفيق للإنسان أن يُضيّع عمره بحق يعجز عنه عن حق يقدر عليه، ومن رحمة الله أن جعل كمال الأجر بحسب كمال القدرة ل…
 #الانبار أحياء مركز قضاء هيت 1-الجمعية الاولى والثانية 2-الدوارة 3-الاطفاء 4-الجري 5-الجبل 6-المعلمين الاولى والثانية 7-ا…
 #الانبار 8-منطقة المستشفى 9-العسكري 10-بساتين ضخمة قرب الشط مع ملاحظة ان حي أمينة هو خارج مركز المدينة ب 2 كم قرب الجامع…
 #نقطة #هيت بالنسبة لصورة دورة الساعة التي انتشرت هنا في تويتر بان الجيش العراقي قد وصلها هي صحيحة لكنها التقطت اثناء توغل…
 المعلمين الثانية قبل يومين مع تقريب الصورة كثيرا بعدسة الكاميرا ، والان يتواجد الجيش العراقي باطراف الحي والمعارك كر وفر…
 لن نكل لن نمل صامدون
 أَحَبَّ الْكَلامِ إِلَى اللَّه أربع ..سُبْحَانَ اللَّهِ ، وَالْحَمْدُ لِلَّهِ ، وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ ، وَاللَّهُ أَكْبَرُ
 آللهمَ رَبَّنَا آتِنَا فِي الدُّنْيَا حَسَنَةً وَفِي الآخِرَةِ حَسَنَةً وَقِنَا عَذَابَ النَّارِ ..
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
ما تحسر أهل الجنة على شيء كما تحسروا على ساعة لم يذكروا فيها الله .. #تسبيح #ذكر
لينظر الناس في كل بلد لمن المقام الأعلى في حياتهم؟ ولمن الدينونة الكاملة؟ ولمن الطاعة والاتباع والامتثال؟ فإن كان هذا كله لله
فهم في دين الله . وإن كان لغير الله معه أو من دونه فهم في دين الطواغيت والأصنام . . والعياذ بالله . . ! #سيد_قطب
اللهم سر خاطري بكل جميل انك على كل شئ قدير 
 يقاتلون من قالو ربنا الله وحكموا الشرع في أرضه! !
 قال النبي ﷺ : توكل الله للمجاهد في سبيله، بأن يتوفاه : أن يدخله الجنة، أو يرجعه سالما مع أجر أو غنيمة . رواه البخاري
?قاعدة مهمة ؛ ▫️لمعرفة من المفسد في الأرض حقيقة . ▪️قال شيخ الإسلام ابن تيمية يرحمه الله : ومن عمل في الأرض بغير كتاب الله وسنة رسوله
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
فقد سعى في الأرض فساداً . مجموع الفتاوى 28/470 ▪️فهذه قاعدة عامة ، أن من عمل في الأرض بغير كتاب الله وسنة رسوله صلى الله عليه وسلم .
، وعطل الشرع والحدود وغيرها من أحكام الشريعة فهو مفسد ولو كانت هيئته ولحيته ووظيفته توحي بأنه عالم بالشريعة . ▪️وهذا هو الحق المبين
وليس كما يصوره أحبار السوء وكلاب الصحوات ويهود الجهاد وغيرهم أن قيام الدولة الإسلامية بالشريعة كاملة هو الفساد ، وأن قيام الدولة بنصب.
(انظر كيف كذبوا على أنفسهم وضل عنهم ما كانوا يفترون) [الأنعام:24] 
الخليفة وفرض الجزية والصغار على أهل الكتاب وقتال المرتدين وقتال الطوائف الممتنعة هو الفساد . ▪️بل الفساد هو في تعطيل نصب الخليفة .
،وتعطيل الجزية ، وتعطيل قتال المرتدين وغيرها من أحكام الشرع . ?اللهم أعز الإسلام وانصر دولة الإسلام.
﷽ ﴿لله ملك السماوات والأرض ۚ يخلق ما يشاء ۚ يهب لمن يشاء إناثا ويهب لمن يشاء الذكور﴾ ⬅️ 
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كُله 
سلميه :/ 
خير الدنيا و مافيها الباقياتُ الصالحات ❤️ سبحان الله و الحمدلله ولا إله إلا الله و الله أكبر ?
قال رجل للإمام الشافعي : أوصني. فقال: (إن الله تعالى خلقك حُرًا، فكُنْ حُرًا كما خلقك) . تهذيب الأسماء واللغات للإمام النووي (1 / 57).
#درعا #تسيل فصائل الجبهة الجنوبية يتمكنون من بسط السيطرة على بلدة #تسيل في ريف درعا الغربي بعد معارك مع لواء شهداء اليرموك وحركة المثنى.
 بعد قتل عائلة الطفل قام الزنديق أبو عزرائيل أحد قادة الحشد الشيعي بتشريح جسد الطفل ليكون عبرة لأهل السنة. #العراق 
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
اللهم امييين يا رب 
 #عاجل قصف بالمدفعيه الثقيلة على سوق الجمعة قرب الحديقة العامة في #الفلوجة حيث تناثرت الجثث في المكان بشكل مخيف. #الفلو…
 سورة الكهف تاخذ من الوقت١٠دق واجرها إلي يوم الدين عند أكرم الأكريم. إقرءها وذكر من استطعت بها الدال علي الخير كفاعله ht…
 بالفيديو.. جيش الإسلام يؤمن عشرات العمال الفارين من معارك القلمون 
 #أحرار_الشام وفصائل أخرى السيطرة على مواقع عصابات تتبع #داعش في بلدة تسيل في ريف #درعا الغربي ومقتل العشرات من تلك العصا…
﷽ ﴿لله ملك السماوات والأرض ۚ يخلق ما يشاء ۚ يهب لمن يشاء إناثا ويهب لمن يشاء الذكور﴾ ⬅️ 
 وعليك السلام ورحمة الله اسعد الله صباحك بالخير
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
لااله الاانت سبحانك انى كنت من الظالمين
لاحول ولا قوة الا بالله العلى العظيم
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
سبحان الله والحمد لله والله اكبر ولاحول ولا قوة الابالله العلى العظيم عددخلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
خذ دقيقه من وقتك فقط وقل️ سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم 
اللهم صل على محمد وال محمد
استغفر الله العظيم لى وللمؤمنين والمؤمنات الاحياء منهم والأموات
سبحان الله العظيم وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
«والّذي نفس محمد بيده لو تعلمون ما أعلم لبكيتم كثيرا، ولضحكتم قليلا» -- حديث صحيح #Hadith #ﷺ
 أحرار الشام حصلوعلى شهادة الجودة من المخابرات الأمريكية م.س.م الفحص من دون حياء ببوز الجزمة في اللحية وفي اماكن أخرى 
 اذا كان هؤﻻء هم اﻻحرار فكيف هم اﻻشرار ههه سبحان الله،من هم الشرفاء في الثورة السورية؟
(انظر كيف كذبوا على أنفسهم وضل عنهم ما كانوا يفترون) [الأنعام:24] 
 قام الجيش الصفوي قصف على سوق الجمعه في مدينة الفلوجه واصبحت مجزره من القتلى والجرحى وغالبيتهم أطفال الله اكبر انالله…
 مصدر خاص في المعارضة السورية بريف دمشق: التنسيق بين جيش الإسلام والنظام السوري ليس جديدا بل يتم منذ سنة لتأمين طريق المطار…
 كل الأشياء الجميلة ستهجرك اذا هجرت صلاتك.
اللهـم إني اسألك أن تبـارك في نفسـي ، وفي سمعي وفي بصري ، وفي أهلي ، وفي محيـاي ، وفي ممـاتي فَ تقبل حسناتي ، وأدخلني الجنة بغير حساب ??
 تأكد أن همك أصغر بكثير من هم من ينتظر جرعة الكيماوي غدًا ، وأصغر من هم من يستعد صباحاً لغسل كليتيه ، فلا تنسيك همومك نعمة الصحة…
 من يخون الله ويفسر كتابه كما يشاء ويتحالف مع شياطين الجن والإنس للوصول إلى الحكم لن يتورع عن إستعبادك
 من عاش في مناطق جيش الإسلام ورأى بعينه الزبونية وإستبداد العائلة العلوشية يعرف ان بيت الأسد وبيت علوش نفس الخرية ولكن بلباس ديني…
 #عاجل الآن # الفلوجه قصف بالطائرات السيخوي يستهدف احياء الفلوجه بثلاث غارات. اللهم اجعلها بردا وسلاما
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
 صحيفة العربي الجديد/ #عاجل | مراسل العربي الجديد: قتلى وجرحى بقصف للجيش العراقي على سوق شع ...- عبر نبض https…
اسألة بحاجة الى اجوبة 
 أكثر من 60 ألف معتقل مظلوم من خيرة أهل مصر بسجون العسكر .. اللهم فك أسرهم وأهلك من ظلمهم ومن ساعد على ظلمهم 
 #عاجل : 15 شهيداً نحسبهم عند الله بقصف لجيش #الروافض على سوق شعبية وسط #الفلوجة. #العراق #الفلوجة_تقتل_جوعا #الأنبار #جرائم_…
 صحوات الجبور يسمون المجرم هادي العامري شيخ المجاهدين ويرددون عبارة خوارج العصر ،فعلاً أن لم تَستحِ فكُن صحوجي 
اللهم اغفر لي، وارحمني، واهدني، وعافني، وارزقني 
 الغرب ليسوا عباقرة ونحن لسنا أغبياء ، هم فقط يدعمون الفاشل حتى ينجح ونحن نحارب الناجح حتى يفشل !
 تعليقات بعض القراء أشبه بقفشات المتسكعين على النواصي يعاكسون خلق الله، لا يقصدون ولا يعون ما يقولون،ولا هدف لهم إلا تضي…
#ألوية_الفرقان - مشاهد من داخل بلدة #تسيل بريف #درعا بعد تحريرها #عدسة_الفرقان 
 ﴿ كُلَّ يَوْمٍ هُوَ فِي شَأْنٍ﴾ يكشف كرباً ويغفر ذنباً ويعطي رزقاً ويشفي مريضاً ويعافي مبتلىً ويفك مأسوراً ويجبرُ كسيراً فـ ا…
اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلاً وأنت تجعل الحزن إذا شئت سهلا ♻️ 
مقتل الدكتور ناجح ونوس دكتورة في جامعة دمشق قسم الجغرافية قتل في الضمير بريف دمشق 
 هم في خدمتهم24/6 ويوم الجمعة عطلة #سفلة
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
الذكر بعد الفراغ من الوضوء:أشهد أن لا إله إلا الله وحده 
هذان الظفلان يبكيان لأنهما لايريدان أن يقاتلا بعضهما فما بال أبناءالمنهج الواحد يتراشقان الاتهامات ولربما تفضي للقتل 
 النفس تحب الكمال وتكره أن تُسبق إليه، ومن سُبق بفضل فالسنة له الدعاء للسابق بالمغفرة ولنفسه بطهارتها من الغل، هكذا أمر…
أعيذك بكلمات الله التامة من كل شيطان وهامة وكل عينِ لامة 
 لم تخيب الصلاة أملي ابدا صدقا كلما أحسست بضعف وصعوبة في الحياة لجأت إليها..... فخرجت بقوة وإيجابية الصلاة_نعمة❤ 
 الإنعزال عن البشر : سببه خيبات متراكمه من أشخاص نحبهم ! 
 مِن أجل أن نعيش واقعاً أجمل علينا أن نُدرك بأن كل ما كان في المَاضي هو مجرد درس وليس خيبات نَحملها على عاتِق حاضرنا https:…
 صباح رائع كروعة فلسطين ومشرق كالاقصى وحلو كروح اهل فلسطين ومنور كنور الناس الحلوة مثلكم الله يخليك شكرا
 مساء النصر لك يا فلسطين ومساء المحبة لذرات ترابك يا قدس 
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
 مساء التفاؤل مساء الخير يا فلسطين يا بلاد العز والفخر مساء العودة القريبة ان شاء الله 
 الله علي هذا الجمال
 احلى زيت وزعتر فلسطيني 
 ياقادةالجهاد: الحرب الاستخباراتية غير متكافئة فيحققون أهدافهم باختراق وجاسوس أرضي واستهتار بنقل المعلومات ومواعيد الاجتما…
 #مشهد يبكي الحجر لطفلة سورية تبكي وبجوارها إخوانها الصغار مقتولين.! هل بقى للإنسانية معنى! أستحلفكم بالله نشر المقطعht…
 #الجيش_السوري_الحر تمكنت فصائل #الجبهة_الجنوبية من تحرير بلدة #تسيل في #ريف_درعا الغربي بعد معارك مع لواء #شهداء_اليرموك و #…
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
ديرعطية 150جثه لشبيحةالأسد وحزب اللات.والدفاع الوطني وصلت لمستشفى دير عطية جميعهم قتلوا خلال المعارك الدائره في محيط منطقةالضميرمع الدولة
حلفاء طن ضيم القاعدة 
هذاملخص مشروع الإخوان..مع زفه بشرى رفع التأشيرةللاتحادالأوروبي.. علمانية مادية بدل الفخربمنع مايغضب الله الربايفخربه 
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
 هذه سلسلة رائعه الدعوة للمقاومة الإسلامية||الشيخ مصعب السوري: 
 النفس تحب الكمال وتكره أن تُسبق إليه، ومن سُبق بفضل فالسنة له الدعاء للسابق بالمغفرة ولنفسه بطهارتها من الغل، هكذا أمر…
قالوا زمان.. #عباس_العقاد ?? 
أمريكا تساند الحشد الرافضي في العراق ضد دولة الإسلام وتساند المعارضة المفحوصة في الشام ضد دولة الإسلام والحشد الرافضي ينتهك حرمات الصحوجية
هؤلاءلايتورعون عن بذل ماءوجوههم ودينهم مقابل منافعهم ..داعش من كرمهافاتحةحتى بيوت أعدائهافكل خسيس يدعي أنه لهاعلاج.. 
والعجيب أن المفاحيص الصحوجية والحشد المجوسي يقولون : داعش صناعة أمريكية يارباه
 الخلل في فهم الأخوّة الإسلامية وحصرها داخل الجماعة والتنظيم. الشيخ إبراهيم الربيش -تقبّله الله- 
الدعاء لمن لبس ثوباً جديداً:تُبْلي ويَخْلِفُ الله تعالى 
 سبحان الله ماكو فد يوم الدولة الاسلامية كالت ب العشرات الا الارقام وياها هههههه دليل عله حجيكم جذب #باقيةوتتمدد باذن الله
 اخي هذا البعثي الغبي يمدح السعودية وهي من تعاونت على إسقاط صدام واحتلال العراق وهاهي اليوم تساند الحشد من الجو بطيرانهم
: (إنَّ اللهَ وملائكَتَهُ يُصَلُّونَ على النَّبي يا أَيُّها الذِّين آمَنوا صَلُّوا عَلَيهِ وَسَلِّمُوا تَسْلِيما ً
 أفيدوني وأجيبوني: ماحكم الإستعانة بالكافر على المسلم؟
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم 
اللهم افتح لنـا أبواب الخير في هذا اليوم .. #اذكار_الصباح #اذكار #استغفر_الله
 ارجع لكلام ابن حزم في المسألة ففيه تفصيل .
 ممكن الخاص يا طيب
 حسبنا الله ونعم الوكيل
 نفذ أحد عناصر #داعش عملية انتحارية برتل تابع لقوات الأسد في محيط مطار الضمير بريف دمشق ما أدى لقتل وجرح العشرات. #سوريا
اللهم منزل الكتاب سريع الحساب اهزم الأحزاب 
اللهم يا رزاق يا ذو القوة المتين يا من له ما في السموات والارض ارزقنا من حيث لا نشاء ووسع رزقنا . 
 هل هذا الرد صحيح بخصوص الردة؟ 
اللهـم أستـرنا بسترك الجميل وأجعل تحت الستر ما ترضى به عنا ??
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
سبحان الله أهؤلاء يريدون النصر والأرز من الله يطمِسون كلمةالجلاله فيطمس الله انفاسه صحوات الدولار تفوووو 
(الذي له ملك السماوات والأرض والله على كل شيء شهيد) [البروج:9] 
ربنا ما يوريك لما تقف تصلي جنب واحد سعودي جايب شماغ جديد :3 بيقعد يخمس بيه سبعات في تمنيات على راسه ?والا طرقعة... 
 نفس الحاله والله لعنة الله على الظالمين هؤلاء الرافضة الملعونيين أصحاب البدع الضاله عباد الأصنام والقبور والصور http…
واتحداك ان تصرح ماعقدة٢٠٪الآخرين فعقدة الدروز تكشف لشخص بعد الأربعين وبعد كل هذا السنيين من اللحاد يدخل معبدهم ثم يكتشف ان لا دين له
المعارضة السورية المفحوصة عم تسلم مناطق الريف الحلبي الشمالي للنظام النصيري اخوتهم بالوطن
 موطني موطني الجلال والكمال وواوا ووووا
تأملوا وجوههم وظلمة المعاصي فيها الكلب الذي في الوسط قتل بعد أخذه هذه الصورة وقال عنه حذيفة عزام له أجر شهيدين فطس 
﷽ ﴿بسم الله الرحمن الرحيم إنا فتحنا لك فتحا مبينا﴾ ⬅️ 
اللهم أكرمنا بقرب لك لا نرتد بعده، وعتق يغشانا برحمة منك ويقينا عذابك 
 أسؤا كارثة تويترية أن يمتلك سلولي هاتف وموقع تويتر وعينك ماتشوف الا الغباء واللعن والشتم
 حسبنا الله ونعم الوكيل
الله أكبر ...مجزره للطائرات الجيش الصفوي على سوق النزيزه سوق الجمعة في الفلوجة والعيادة الشعبية 
 ياليث بس الحقيقه يا حيف
حسبنا الله ونعم الوكيل...والله لنأثرن والله لنأثرن لكم ياأهلنا في الفلوجة 
 من عمرنا ما أثّـر القــول فينا نعرف مقام نفوسنا ونحشمها من لا يعجبه طبعنـــا لا يجينا ومنهو يطب حـدودنا يحــترمها
أذكار الأذان:اللهم رب هذه الدعوة التامة والصلاة القائم ♻️ 
 طبعا ،،، انتقال الخبره ليه دور اللي يقود سياره صغيره يسهل عليه قيادة الكبيره
 شيعة ابناء متعة وزنا لا دين لهم سفلة منحطون ومن يؤاخيهم يا بعثيين ويا هيئة ضاري ويا خونجية ويا ال سعود هو مثلهم فلعنة الله عل…
 قتلوا شباب الفلوجة قصفا بالمدافع والصواريخ وطائرات ايران وال سعود وامريكا، والله الموعد، اللهم انتقم اللهم انتقم
والله ان الشام في اشدّمرحَّلت التمحيص واعلمون ان مايحصل الأن هناك لابدمنه ان يحصل لكي يخرج الخبيث من الطيب استمع هنا 
حسب 
 صدقت
 للأسف الدعم صفر لحسابي والله المستعان
﷽ ﴿بسم الله الرحمن الرحيم إنا فتحنا لك فتحا مبينا﴾ ⬅️ 
 
 مجزرة جديدة بالفلوجة: عشرات الضحايا أطفال ونساء بقصف سوق شعبي وسط المدينة
 زيارة للدكتور أبو جعفر قائد أحرار الشام بالغوطة للشيخ أبو سليمان طفور 
 #عاجل #الفلوجة قصف غير مسبوق تشنه طائرات التحالف على مدينة #الفلوجة ووقوع 50 شخص مابين قتيل وجريح
 فيديو لأعمدة الدخان تتصاعد من مجمع الغفران الطبي بعد قصفه من قبل التحالف بالتزامن مع قصف الجيش للسوق 
 هذه صورة لسوق الجمعة في #الفلوجة قبل أن يرتكب فيه الجيش مجزرته اليوم.. نحاول الحصول على صور المجزرة. https:/…
 في الوقت الذي كان فيه الجيش يرتكب مجزرة السوق الشعبي كانت طائرات التحالف تقصف أحياء سكنية في #الفلوجة 
 متى ينسحب العرب وعلى رأسهم السعودية من التحالف الدولي الذي سيدعم القوات الإيرانية في سوريا ام ان العرب لا يهمهم تواجد اير…
 القوات الإيرانية وصلت حلب بشكل رسمي وعلني من اللواء ٦٣ حرس ثوري ستشارك في عملية عسكرية كبرى مرتقبة بدعم من روسيا والتحالف…
أبتسم للناس لو تقسى الظروف من سحاب الكون ما ضاقت سما ٰ كـم كفيـف قلبـه المبـصر يشـوف و كـم بـصيـر قـلبه .. المـيت عـمى
عزة الدوري مثل مراد علمدار اجزاءه چثيره 
عزوز حضر صلاة الجمعة كانت الخطبة رائعة عن الصحابي سعد بن معاذ وعن ولائه وبرائته من المشركين والمنافقين وموقفه يوم طعن بأم المؤمنين عائشة رض
 هذا حساب مزيف لحذيفة
أذكار_الصباح_و_المساء - الحمد لله وحده ، والصلاة والسلام على من لا نبي بعده 
 جيش ومليشيات الحشد الصفوي قصف اليوم مركز الغفران الطبي وعدة أحياء سكنية وليس سوق #الفلوجة لوحده. #مجزرة_سوق_الجمعة 
إذا قلت لصاحبك يوم الجمعة أنصت، والإمام يخطب، فقد لغوت -- متفق عليه .. المقصود عدم الحديث اثناء الخطبه #Hadith
تنظيم القاعدة وشركة عبيد الشام يهاجمون الدولة في القلمون الشرقي ويقتلون 3 إخوة أندونسيين اللهم اهلكهم
قل أنت تجد رافضيا إلا وعليه مسحة خنزير ابن القيم رحمه الله #آمنة_نصير زعيمة حملة #امنع_النقاب بدعم التيار العلماني 
(الذي له ملك السماوات والأرض والله على كل شيء شهيد) [البروج:9] 
 جانب من المعارك ضد #تنظيم_الدولة في #القلمون_الشرقي وتمكن #الثوار من السيطرة على اجزاء من الطريق الدولي #دمشق_بغداد https:…
 حقيقــة ! مشكلة هؤلاء ليس مع داعش بل المشكلة مع الراية التي ترفعها داعش ! 
 مصدر خاص في المعارضة السورية بريف دمشق: توجيهات خارجية للمعارضة بمنع سيطرة تنظيم الدولة على مطار الضمير والتقدم نحو دمشق.…
 طائرات التحالف تقصف المدنيين في مدينة #الفلوجة بالتزامن مع قصف الجيش والميليشيات الحكومية لسوق الجمعة وعشرات القتلى والجرح…
 القصف استهدف سوق الجمعة المُكتظ بمئات المدنيين والشارع العام من قبل مدفعية الجيش والميليشيات وطيران التحالف الدولي والحكوم…
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
 #عاجل اغتيال فرحان عبدالله غيدان امام وخطيب جامع الفلاح بمنطقة العمرانية التابعة للوجيهية في #ديالى مع ابنه بعد صلاة الجمع…
قضية #اطفال_الشوارع من أهم واخطر قضايا مصر قضيتهم تحولت من قنابل موقوتة فى المجتمع لحقول الغام منتشرة في المجتمع... 
 عاجل | طائرات التحالف العربي الغربي تشن غارات عنيفة على مدينة الفلوجة بالتزامن مع قصف مدفعي عنيف للجيش والصحوات وسقوط العش…
 القصف على الفلوجة كان مزدوجاً من مدفعية الجيش الحكومي والصحوات وطائرات التحالف لكن المرتزقة من الصحفيين السنة كعادتهم تجاه…
 الحمدلله رب العالمين من الله علينا بفتح مدينة الراعي واكرمنا باستشهاد أسدين من الشرقية الأخ أبو الريان والاخ ابوجمعة طو…
لعن الله كل من شارك ب #التحالف_الإسلامي_الغربي #السعودية #اﻻردن #البحرين #اﻻمارات اللهم #ساعة_استجابه انتقم منهم 
كل المستبدين يتبعون مقالة فرعون (وما اريكم الا ما ارى ومااهديكم الا سبيل الرشاد)
 جمعة مباركة علينا وعليكم 
 السلام عليكم ورحمة الله وبركاته السؤال ماصحة هذا الخبر ياشيخ 
 السجن 13 عاما مع أشغال شاقة للوزير اللبناني ميشيل سماحة. سأعيد التغريدتين اللتين غردتهما قبل الصلاة حول الموضوع. 
الشيعة وغلاة اهل السنة يعتمدون سياسة #التقية والدليل ان وفاة الملا عمر لم تكشف الا مؤخرا
 الفصائل المفحوصة أمريكياً تهاجم مواقع #الدولة_الإسلامية اثناء هجومها على مواقع الجيش النصيري في القلمون الشرقي 
 تأملوا وجوههم وظلمة المعاصي فيها الكلب الذي في الوسط قتل بعد أخذه هذه الصورة وقال عنه حذيفة عزام له أجر شهيدين فطس 
اللهم إني أعوذ بك من عذاب القبر ومن عذاب جهنم ومن فتنة المحيا والممات ومن شر فتنة المسيح الدجال 
 عاجل | طائرات التحالف العربي الغربي تشن غارات عنيفة على مدينة الفلوجة بالتزامن مع قصف مدفعي عنيف للجيش والصحوات وسقوط العش…
 صورة شيعي يتشمت باهل #الفلوجة، صورة ثانيه طفل سني من الفلوجة يرد عليه، هكذا اطفالنا يثقون بالله رغم الحزن 
 حملتنا بحاجة الى هكر محترفين لأختراق حسابات إباحية كبيرة لايقل عن ٢٠ • نرجو التواصل واتس 0027728673411 • #حملة_القضاء_على_ال…
 لإمتصاص الغضب الشعبي إستخدموالإخوان المسلمين في مصروالنهضة في تونس وبما أن الصراع مسلح في سوريا فهاهم يستخدمون أحرار الشام وجيش…
أطلق لسانك بـ كلمة التوحيد لا ٱلہ إلا اللَّہ ' مُحمد رسوُل اللہ ?? فما نحن في الدنيا إلا ضيوف وماعلى الضيوف إلا الرحيل ?
 احرار الشام ... #فسو
 طبعًا إحنا لانحقق مع مسؤلين وردت أسمائهم في #وثائق_بنما منهم الملك ووزير الداخلية لان إحنا في حرب! لكن ندفع للسيسي ونرفع ا…
 أستقالة رئيس وزراء ايسلندا نتيجة فضائح #وثائق_بنما والأرجنتين تحقق مع رئيس البلاد بتهم الفساد بعد ورود اسمه بالوثائق https…
#حمص الطيران الاسد الحربي يستهدف تيرمعلة وأم شرشوح بعدد من الغارات كما استهدفت البلدتين بقذائف المدفعية
 هو مجند مع النظام بمطار ضمير
 أحرار الشام يحصلون على شهادةVSOحسن السلوك من المخابرات الأمريكية Vetted Syrian Opposition المعارضة السورية المفحوصة 
 أزاح راية لا إله إلا الله ليرفع علم الإنتداب الفرنسي وقاتل المسلمين بغطاء جوي أمريكي وبعدين بيقلك شهيد!! 
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
 سبحان الله .. شاهد قوة فك فرس النهر ? المقطع هذا لو تشاهده 100 مره ما تمل منه ? حلاة من قط ( بعض الناس ) فيه ✌ . . https:…
 والخرائط عند حزب الله بس شوي متضررة من اﻻمطار ..حسب تقرير تابع لقنواتهم
 رسمياً أحرار الشام من ضمن فصائل المعارضة المعتدلة و المتحدث بأسم التحالف الدولي يثني على تقدمها بريف حلب الشمالي 
 اطلقنا عليهم معارضة معتدلة المتحدث باسم التحالف يطبل لهم ويطلق عليهم (Vetted Syrian Opposition (VSO اسم اهانة!! https…
 المحلل آل مرعي صرح أكتوبر الماضي تحرير #تعز في الأيام القادمة انتظرنا شهر شهرين 3 4 5 6 وما شفنا لا إنتصار ولا بطيخ https:…
 وش دخل عدم تكافؤ النسب في ان الشخص يمني .?
 حقيقة الشَعر الأبيض الذي تراه على أبيك يحكي قصة النعيم الذي تعيشه .. 
 لو لم يغدر المستبدون العرب بالعراق ويخذلوا ثورة سوريا ويغتالوا ثورة مصر لما تمدد الحريق الإيراني.. لكنها الجهالة والعمالة #أ…
ياشباب وياجنود الخلافة ويامهاجرين وياانصار السلام عليكم ورحمة الله وبركاته**إن ماتمر به دولة الخلافة من حيث تداعي ملل الكفر هو التمحيص بعينه
 سُبْحَانَ اللَّه ،ِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ ، وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ ، وَاللَّهُ أَكْبَرُ
 المشكلة رأس الأفعى بوش ، هو الذي أسقط صدام وقدّم #العراق ع طبق من جثث الأطفال والنساء للمجوس بعد حصا…
لماذا نقول ميليشيا سائبة فنجمل الحكومة بل الحقيقة انها منضبطة بمنهج معاداة الاسلام والمسلمين وهذا هو الحق وكل ما عداه فهو مداهنة
 لن تنجح أي مواجهة للعنجهية الإيرانية إلا بتوبة نصوح من خطيئة الثورة المضادة، ووقف الحرب الغبية ضد الحركات السياسية السنِّية…
 #شاهد قصف على عدد من أحياء مدينة #الفلوجة هذا اليوم 
 وقد قالها النبي محمد(صلى الله عليه تتداعا علكيم الامم كما تتداعا الأكلة علی قصعتها) وسلم
 آمين آمين .
اللهم منزل الكتاب سريع الحساب اهزم الأحزاب 
 فيا جنود الدولة أثبتوا والله انكم علی الحق الذي اتی به خاتم الانبياء والمرسلين ونقولو بالله التوفيق وما النصر إلا صبر ساعة
 علماء السلاطين هم العدو الأقرب والأخطر . والسلطان الذي يوظف العلماء لخدمته وتبرير انحرافاته وأهوائه قد لا يكون ملكا.بل فصيلا…
إجعل من حسابك في تويتر صدقة جارية لك في حياتك وبعد مماتك 
سبحان الله 
 والعراقية كذلك 
انتبه اليوم 1رجب ، #جمعه_مباركه اللهم بلغنا رمضان وارزقنا التوبة وصالح الأعمال 
 #الرياض_تغرق #الطايف_تغرق عندما تغرق المدن بالسيول، تجد بيننا من ينشر صور غرق لدبي ولندن !!! غير أنه عذر مخجل، هذا انخفاض بال…
 عاجل | مراسل #الجزيرة: مقتل عدد من المصلين في تفجير قرب المقدادية شمال #ديالى بالعراق
 متخافيش يا حبيبتى دة عمو اللى بيدينا الرز 
 اخي هل هذا اصدار جديد ؟
 ياإخوة الله يحفظكم تكلمو علی الخاص لإن هكذا كلام يولد قيل قال
 لاالشلع قلع ولا الحچي المعلگ ولاماننطيها سترسم ملامح المرحلة القادمة من سيرسم هذه الملامح زيارة كيري المنطقة لاتدار ب…
 سبحان الله العراقي لا يحب الحاكم ! الملكيه أروع ما يكون سحلوهم وقتلوهم . سيدنا علي قتلوه شر قتله . سيدنا الحسين قصته ما…
اللهم لك الحمد والشكر على كل ما أنعمت به علينا .. #دعاء #الحمد_لله #الحمدلله_دائماً_وأبداً
 كيري الصليبي المجرم وصل بغداد ومعه عصا غليظه لتأديب عملائهم الغير مؤدبين والساقطين .
 الطفلة نيرة ادخلها الكويتين في دورة تمثيلية عند شركة هيل اند كانت المهمة بسيطة لاقناع العالم بغزو العراق .. ذكرتني بالايزيد…
 بعد انتهاء معركة العالم مع العراق وانجاز المهمة تبين ان الفتاة هي ابن السفير الكويتي في واشنطن ( سعود الصباح ) ودخلت دورة ت…
 اكاذيب الكويتيين ١٩٩٠ . نيرة خرجت بالإعلام لتحشد العالم تتحدث عن جرائم الجيش العراقي وشهدت على قتل ٣٠٠طفل بالمشفى 
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء ♻️ 
 ﴿ إنّ اللَّهَ ومَلَائِكَتهُ يُصَلُّون على النبيِّ ياأيُّها ٱلّذين آمنُوا صَلُّواْ عَلَيهِ وسلِّمُوا تَسْلِيمًا ﴾ آللهمَ صل وس…
 #عاجل تدمير #دبابةT72 لقوات #بشار بعد استهدافها بصاروخ #تاو على تلة #المضافة بجبهة #حندارات في ريف #حلب
 منير حاج تعوي بقى، لعمى بقلبك شو جلق، فعلا جلق كلب ولا تجلق بني آدم، خصوصا من بيت منير
لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين 
 دعم لحساب اخيكم الدعم ببﻻش يااخوة اعيدو السيطرة على وﻻية تويتر الهمة مهمة يااخوة
 #مركز_بغداد #عاجل إغتيال الشيخ فرحان الدليمي إمام وخطيب جامع الفلاح في قرية العمرانية في #ديالى مع ولده بانفجار ناسفة بع…
 #صرواح هروب جماعي لزنابيل الحوثي والمخلوع وقتل العشرات منهم وأسر العديد منهم واغتنام آليات ثقيلة ومتوسطة بيد أبطال مأرب سبأ
 لا لعرض يثأرون ولا لدين ينتفضون ويتوحدون ان ثأروا (ثاروا لسيدهم) وان انتفضوا(انتفضوا لقبائلهم) وان توحدو(توحدو تحت راية عدو…
 لحضة اقتحام عقبة الجوف من قبل المقاومة وتسليم الحوثيين انفسهم وبكاء عدد من الاسرى 
 أَسْتَغْفِرُالله الْعَظِيم الَّذِي لَا إِلَهَ إِلَّا هُوَ الْحَيَّ الْقَيُّومَ وَأَتُـوبُ إِلَيْهِ «❁»
عندما يتأخر حذف الحسابات ، فأعلم أنه لمصلحة أكبر من حذفها ! : #النخر_من_الداخل
 لا صحة لسيطرة الجيش على #هيت المعارك في حي المعلمين غرب المدينة حيث لم تتقدم القوات الحكومية منذ يوم أمس رغم شدة قصف التحا…
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل ♻️ 
 بالله عليكم أريد مقطع لهو طويل الله وأكبر مااعذب صوته
تفرد بعض الحسابات بسرعة نقل الأخبار لا تعني بالضرورة أنه مجاهد ، و قد تعني أنه منتسب استخبارات ! ،
أعوذ بكلمات الله التامات من شر ما خلق 
إما ان تتابع بصمت و إما ان تناصر غريباً ، لا للخاص و لا للتعارف ، انت في مهمة فلا تحرف بوصلتك و تكون من الرعاع الذين يطيرون لكل فتنة !
 ما اسمه اخي في الله ؟ ، حتى ابحث عنه .
فقد غاب الفضلاء و تصدّر بعض السفهاء الجهلاء ، فالحذر الحذر من الانجرار خلف أهل الأهواء و تغريداتهم الحمقاء .
 سحرتك ارقي نفسك
 مهما تكلم وخطط الصغار والحاقدين ستظل ياوطني شامخ كشموخ رجالك وجبالك وستظل موحد من المهرة حتى صعدة حفظك الله يايمن 
 فايز انسان طيب و يحب الخير و المشكله في ناس تهاجمه يا بحجه الرياء او بحجه لفت النظر ! مع انه نادر نلقى من الفنانين…
ألغام مضادة للدبابات ام احد مقرات جيش اليرموك موضوعة في طرد سله غذائية 
 قال ابن القيم:قال لي ابن تيمية يوما: إذا هاش عليك كلب الغنم فلا تشتغل بمحاربته ومدافعته،وعليك بالراعي فاستغث به فهو يصرف ع…
و إنما السيل إجتماع النقط ، فالثبات الثبات و ابتعد عن سيل المعرفات و حتى لا يكون عملك من المحبطات و تغضب رب الأرضين و السمٰوات !
 معلومات تؤكد ان المقاتلين الشيعه الذين دخلوا الى العراق ضمن النصف مليون زائر قبل فترة يتدربون فى معسكرات صحراء النجف وم…
رطب لسانك بذكر الله .. #تسبيح #استغفار #دعاء #ذكر #اذكار
 ساخن ولا بارد ههههه
 في السويد 80% ملحدون لكنها أقل دولة في نسبة الجرائم على مستوى العالم عدا عن الرفاهيه الخ. المعابد لا تصنع الانسان الصالح جلال…
 تذكير.. من قال سبحان الله وبحمده في يوم مائة مرة حطت عنه خطاياه وإن كانت مثل زبد البحر متفق عليه
حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم 
 الإعلام الإيراني يطالب بتأجيل تحرير الموصل والتركيز على الفلوجة اولا ، كلمة تركيز في معجمهم تعني إبادة المدينة بالكامل…
 قال تعالى : ( إنما المؤمنون الذين آمنوا بالله ورسوله ثم لم يرتابوا وجاهدوا بأموالهم وأنفسهم في سبيل الله أولئك هم الصادقون ) [ا…
 داعش تعتقل المرأة العربية السنية التى خرجت تبكي باليوتيوب من شدة الجوع المفروض على الفلوجة وتقول انها مرتدة مع انها منق…
 إنتظروا سيناريو إبادة وتدمير وقتل أهالي الفلوجة وبعدها يدخل الحشد الشيعي ولن تجدوا جثة داعشي بل مدينة مدمره فرت منها د…
 1866 في سويسرا
 حقهم ?
اشتباكات بمنطقة سد ريشة بصحراء الحماد شرقي #دمشق بين مقاتلي الدولة ورتل للمعارضة الامريكيه العواينية بعد دخولهم من #الأردن
 والله لئن علم الله منك إخراج الآدميين من قلبك حتى لا يكون في قلبك مكان لغيره، لم تسأله شيئا إلا أعطاك. الفضيل بن عياض [ تا…
 فصائل المعارضة تؤازر الجيش النصيري وتستهدف إمدادت الدولة الإسلامية على الطريق الرئيسي في القلمون الشرقي بريف دمشق
الأمل؛ هو نظرة طويلة للسماء.. وشفتين تنطق يارب.. وهي تثق أن الله يسمعها ولن يخذلها.. 
ونعمة المعرضةيجب تغير اسم هذه المعارضةمن المعرضةالسوريةالى جنود التحالف الدولي فهم أصبحوا أدوات للتنفيذ فقط 
أطهر ما أعدك فيه أن تبقى بين أدعيتي ?
#ساعة-استجابة 
بسم الله الرحمن الرحيم
(ولقد راودوه عن ضيفه فطمسنا أعينهم فذوقوا عذابي ونذر) [القمر:37] 
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء ♻️ 
 هل تعلـــم ان فطائسكـــم اصبحت طعاما للكــلاب في الراعـي كما حصل لفطائسكــم في جبل مركدة (وأن عدتم عدنا)
نصيحة أخيرة ، و ما كان لي من خيرة ، فالأمر ليس فيه حيرة ، فالأنصاري أحب إلي من غيره ، : : 
صدقت ، 
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
 #البابا_فرانسيس يحض القساوسة حول العالم على قبول أكبر للمثليين 
 اللهم أظله في ظلك يوم لا ظل إلا ظلك . إنها رسالة لنا فهل من متعظ !؟ 
 الاسلام يحتاج رجال امثالك والله يديمك لفعل الخير
 الله يشافية ويشافي كل الجرحى
اللهم اجعل الجنه دار خلد لوالدي .. #اللهم_صل_على_محمد_وال_محمد #دعاء
 حاشاك خيي ماقصدت ولا جت ببالي
أتتذكر هذه التغريدة مُنذأيام عندما قلت لك ان من سوفَ يتعرض لدولةويدفع عن النظام هم المعارضةهل كنت على حق 
اللهُم إني ظلمت نفسي ظلمًا كثيرًا ولا يغفر الذنوب إلا أنت فاغفرلي مغفرة من عندك و ارحمني إنك أنت الغفور الرحيم
اشتبكات بين جنود الدولة وبين التحالف الدولي في منطقة سد ريشة قي صحراء الحماد وهذه تسميةالحقيقة لقوات المغرضة السورية 
 للأسف نعم
يقول ابن القيم رحمه الله من.مغرب يوم الخميس إلى مغرب الجمعه كل ثانيه فيها خزائن من الحسنات فليُكثر من الصلاة على النبي ﷺ اللهـم صل وسلم عليه
﷽ ﴿وإن يكاد الذين كفروا ليزلقونك بأبصارهم لما سمعوا الذكر ويقولون إنه لمجنون﴾ ⬅️ 
 دعاء جامع: اسم الله الأعظم/الرحمة/التوحيد/دعاء بالخير كله/تمام التوكل: ياحي ياقيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله ولات…
 عابرون والدنيا ليست لنا سنمضي يوماً تاركين خلفنا كل شيء
اللهم يسر لي أمري 
(ولقد راودوه عن ضيفه فطمسنا أعينهم فذوقوا عذابي ونذر) [القمر:37] 
???لم يلحقوا ان يأخذو الصورة لتذكار ويفرحوا في خيبتهم حتى نزل عليهم سخط الله وعادة الدولة قرية الرعى وابادة من دخلها 
فصيح ما شاء الله عليه 
 النية الخالصة والهمة الصادقة ينصر الله بها وإن لم يقع الفعل وإن تباعدت الديار ..! ابن تيمية . [ مجموع فتاوى ابن تيمية ]
 مافي إملاء ميح
( سبحانك اللهم و بحمدك أشهد ان لا اله الا أنت أستغفرك و أتوب اليك ) #تسبيح #استغفار #دعاء #أذكار
 هذا ما يحدث الأن لقد أستعادت الدولة هذه القرية منذ قليل منهم وتم أبادت من دخلها ستسمع اللطم في الإعلام قريباً
اصبحنا واصبح الملك لله رب العالمين اسعد الله صباحكم احبتي يوم جميل ومبارك نتمناه لكم جميعا ? ? ? 
 أي جرح في فؤاد المجد غائر أي موج في بحار الذل هادر أي حزنٍ أمتي بل أي دمع في المآقي أي أشجان تشاطر #رسالة_من_امرأة_بالزنا…
الطاغية لا يصنع نفسه، إنما يصنعه الناس، قال الله عز وجل عن فرعون (فاستخفَّ قومهُ فأطاعوه إنهم كانوا قوماً فاسقين) 
عاصفة الان في انحاء الجمهورية قول لأمك تلم الغسيل بسرعه
 بإذن الله صحيح جاري عملية تطهير للقريةوأقوال بإن القرية قد تحرارةبالكامل 
قال رسول الله ﷺ ( أقرأو القرآن فإنه يأتي يوم القيامة شفيعاً لأصحابه ) رواه مسلم 
أذكار الأذان:يدعو لنفسه بين الأذان والإقامة فإن الدعاء ♻️ 
 قصةطلبةالفنون الاسرائيليين(موساد)بالصورالذين يسكنون ف مركزالتجارةالعالمي..حسب وثائق إدارةمكافحةالمخدرات الأمريكيةوعلاقتهم بدك تشيني
نحنُ الكُرَّارُ والغدُّ قريبُ فلا مفرَّ من بأسنا إن جاء يا #فسو الصليبَ وآلــهِ إن الله منكمُ يا #فسو براء #باقية 
الزمالك 20:00 مولودية بجاية اليوم
وكالة اعماق 
 جزاكم الله خيراً .
 معلومة… تحذير… لم يثبت في فضل رجب أي حديث صحيح عن النبي ﷺ، ولم تشرع عبادة مخصوصة كصلاة وصيام، إلا أنه في الأشهر الحُرم …
 وهذا ما ننتظرة
رب أعوذبك من الكسل وسوء الكبر ، رب أعوذبك من عذاب في النار وعذاب في القبر #أذكار_الصباح_والمساء #صحيح_مسلم #hadith
تمضي السنينُ وتنقضي الايامُ والناس تلهو والانام نيامُ والمال اصبح جمعُهُ گ تَهَجُداٍ وتمتُعِ الشهواتِ صارَ قيامُ
 هذه الأخبار من ظمن اخبار قرية الراعي والاشتباكات هناك 
 #مصر قريباً اكبر حملة لطرد عملاء حزب الله و اغلاق مكتب قناة الميادين و اعتقال ابواق حزب الزبالة و ايران و منع مؤيدي حزبا…
 بيان عسكري استطاعت حركة نور الدين الزنكي بالتعاون مع فصائل الجيش الحر اليوم فجرا بالتصدي لهجوم قوات النظام المجرم... htt…
 مصدر خاص في المعارضة السورية بريف دمشق: توجيهات خارجية للمعارضة بمنع سيطرة تنظيم الدولة على مطار الضمير والتقدم نحو دمشق.…
 داعش تهاجم النظام في القلمون الشرقي فيأتي جيش الإسلام لتخفيف الضغط على النظام سمعني أحلى سلام داعش عميلة للنظام! 
 غرفة عمليات القلمون الشرقي تتصدى لاشرس هجوم داعشي على المنطقة وتكبدهم خسائر فادحة وقتل نخب منهم بينهم قيادين 
? أسهل طريقة لكسب أجر عظيم ? 
أعوذ بكلمات الله التامات من شر ما خلق 
الحمد لله الذي لا يرجى إلا فضله ، ولا رازق غيره 
لا ده عارف يقرا الورقه المكتوبه ولا الحمار التاني حتى عارف يلبس النظاره :3
حفظك الله دائماً تذكرنا بصوته العذب وكلامه الجميل 
 لا مت عطنا يا سمو الامير خبر ولا تتأخر
حسبي الله و نعم الوكيل ، الحذر ! ما بقى غير يطلع واحد و يكول اعطوني اسماؤكم حتى اشوفكم مطلوبين لو لا ! 
 وكانوايقيمون بفيزاسياحيةويبيعون رسومات لاحظ جهازالأمن محاولاتهم لمتكررةلاختراق موظفي لمكافحةفقدكانوايزورونهم ف بيوتهم لعرض رسماتهم
 #إبن_الملك_يحتظر #عزوز_يموت عزوز عمال يموت ياجماعه بس اهم شيء إنه كان وفي لمتابعينه تهي تهي تهي ???
 لم يفرق اهل العلم بين التولي و الموالاة ، كان التفريق بالكبرى أو الصغرى حسب نوع الموالاة .
 و نصرة الكافر بالكلام كفر ، و توقيره فسق !
 في الفيديوصورلهم وقدأزالوانافذةالشقةوبنواتوسعةخشبية،وبجانبهم آلاف صناديق الصواعق من شركةتسمى ليتل فيوزوتم استئجارهيليكوبترللتصوير..
 لو كان هذا منهجكم حقا لأعلنتم حل تنظيم القاعدة والذوبان في الأمة
إطلاق سراح عشرات العمال من معمل الأسمنت في القلمون الشرقي 
 أخي حفظك الله،هكذا أحكام لا تؤخذ من مجهول في تويتر، راجع كتاب: نواقض الإيمان القولية و العملية لعبد العزيز العبد اللطيف ص٣٥٣
يارب في #الجمعة ساعة إجابة أنت أعلم بها نسألك أن لا تجعل أملنا إلا فيك ولا توكلنا إلاعليك، ولا ثقتنا إلا بك
رب أعوذبك من الكسل وسوء الكبر ، رب أعوذبك من عذاب في النار وعذاب في القبر #أذكار_الصباح_والمساء #صحيح_مسلم #hadith
 يا عمري هاهِىٰ الدولة أطلقت سراح عمال معمل الاسمنت عندما ثبت اليها برأتهم فهل هؤلاء خورج العصر 
 (كله من أجل الفن!)..في تقريرالمكافحةيصفهم بأنهم مجموعةمنظمةلهاقائدوأنهم خبراءمتفجرات..وفيه وصف لطريقةعملهم..وذكرأنهم قدخدمواف الجيش
اللهم إني أسألك علماً نافعاً ورزقاً طيباً وعملاً متقبل 
أستغفر الله? أستغفر الله? أستغفر الله? أستغفر الله?
 الاسرائيلي..بل وعلاقتهم بموظفين من الرتب العالية في اسرائيل.،فأحدهم ابن لضابط اسرائيلي وآخر عمل حارس شخصي لرئيس الجيش..وآخر عمل في
 السفير الامريكي في بغداد هو من استقبل #جون_كيري اليوم بعد وصوله بطائرة عسكرية دون حضور أي مسؤول عراقي.. تأمل..!!! 
اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وغلبة الدين وقهر الرجال 
 وحدة صواريخ باتريوت..أماعلاقةهؤلاءالفنانين بتشيني ..فشركةالمزودةلهم بالصواعق المعروفةبليتل فيوز هي شركةفرعيةلشركةاسمهاتريكار..
ما أوجع الفقد ... وما أحر الفراق ... وما أقسى الحنين ... يا أصحاب القناديل شوقي لكم يزيد .. || #مشارع_الأشواق ||
 وهي شركةأعلنت إفلاسهاف التسعينات ثم تم تقسيمهالثلاث شركات..وتم شراؤهم من شركةوست مارك سيستم..ثم عادت شركةتريكارلشرائهم من جديد..
 اختطفهم مرة وحدة كم أنتم نجس في طريقا نقل الخبر بل اعتقلهم وهم يعملون في معمل عند النظام وهذا نص الخبر 
 بعدتعثرشركةوست مارك سيستم(الحياة حلوة بس للي يلعبها بلاأخلاق)..واشترت أيضاشركةاسمهاكاليكس..المرتبطةبمشروع مانهاتن السري لتخصيب
 اليوارنيوم..وفيه ذكر لمعلومةظريفة هوأن المركزالرئيسي لإدارة هذه الشركةالمحاطةبالسريةلخطورةطبيعةعملها..كان في مركزالتجارة..
اللهم عافني في بَدَني اللهم عافني في سمعي اللهم عافني في بصري 
 ومن الظريف جدامعرفةأن هناك تقريرمن أحدالمسعفين.بإنطلاق صاروخ؟ !مركزالتجارةالعالمية..والأكثرظرافةأن هذه الشركةتسمى اليوم هاليبيرتون
 جريمة نكراء قام بها خوارج البغدادي ..يقتلون اخواننا الامريكان من دون ذنب و بدم بارد.أين العالم ؟ #الدولة_الإسلامية htt…
 هل هذه الاخت مفحوصة ؟
 اتقِ الله يا أخي !
#الموصل #بيجي #الفلوجة #تدمر والقائمة تطول 
هل تريد ان تحط خطاياك وان كانت مثل زبد البحر ؟ فقل سبحان الله وبحمده 100مرة .. #تسبيح #استغفار
 الآن مؤتمر صحفي للشرطة الأمريكية بشأن هجوم بقاعدة #لاكلاند الجوية في ولاية #تكساس الأمريكية 
تعليق طريف..في ظاهره .. لكنه يعكس مأساة وبؤس الإنسان ..حين ينحط.. تبعا لسادة وكبراء من الشياطين.. 
 يا توار هاي مؤامرة بس بين مين ومين مو عارف لكن الاكيد مؤامرة والارجح لافشال مؤتمر جنيف اربعطعش وتلاطعش والله اعلم. عاشت #سوريا
من كان آخر كلامه لا إله إلا الله دخل الجنة ♻️ 
 لا تكترث بجفوة أحد في «مختصر تاريخ دمشق» عن أحد السلف: «الدنيا أوسع رقعة وأكثر رحمة من أن يجفوك واحد ولا يرغب فيك آخر».
 لا يصح في الباب شيء في فضل شهر رجب .. لاصيام ولا قيام، وكل ما ورد من الأحاديث فهي باطله. قال ذلك : ابن تيمية، وابن رجب وابن…
الخونةوالطوابيرالخامسة .. هم داءالأمم..أحدهم يبيع كرامةأهله التي هي كرامته ودينه لكافرعدو لعين مقابل ثمن بخس..رخيص 
 هل يستطع أحدكم أن يعبر عن هذا المقطع بالكلام أما أنا فقد عجزت #سوريا تناديكم #هام #WomenTellAll #احب_اعترف_واقول 
(كلا إذا بلغت التراقي) [القيامة:26] 
ما من عبدٍ يذنب ذنباً فيحسن الطهور ثم يقول فيصلي ركعتين ثم يستغفر الله إلا غفر الله لهُ 
يبدو أن طويل العمرقررالانتحار.. انتظرفقتلك ع عودمشنقةبيدمن سرقت قوت فقرائهم وأعنت أعداءهم وخنتهم سيكون أوضح استجابة 
 عزت الدوري يطالب الدول العربية بالاصطفاف في وجه #إيران تحت راية #المملكة 
الفرق بينهم إن الإسرائيلي بيثبت إنجازاته على أرض الواقع والمصرى عاوز يوهم الناس إن ليه إنجازات 
داعش عميلة لمصنع الاسمنت.. 
لوكان من أمريكالكان طعمه أقل مرارا..لكنهاأموالناسرقها السراق يقتلوننا بها..وبنادقناتقتلنا وأرضنا تلفظنا وتشرب دماءنا 
 4- 250مليون لهزيمة الجهاديين من دون التعرض لقوات النظامو الاكيد ان المفحوص سيصنع بيئة امنية مفحوصة محاربة للارهاب https:…
 عمال المصنع الصيني ال٣٠٠ بعد اطلاق سراحهم ... لكي يطمئن ذووهم ... 
اللهم لك الحمد والشكر على كل ما أنعمت به علينا .. #استغفار #دعاء #ذكر_و_أجر
 نعم كلامك صحيح، وهو من أقارب الرئيس الاسرائيلي الأسبق موشيه كاتساف، و كلمة كاتساف تعني لحام بالعربي (كاتس…
﷽ ﴿قل هو الذي أنشأكم وجعل لكم السمع والأبصار والأفئدة ۖ قليلا ما تشكرون﴾ ⬅️ 
استغفر الله الذي لا إله الا هو الحي القيوم وأتوب اليه 
الله المستعان ! 
كثرة تنقل الطيار من جماعة لأخرى يزيد من تكاليف اطلاق سراحه على بشار ! 
تم الدعس مطار الضمير النقيب علاء عون نال شرف الدعس ☟تٌَحَـتْ☟ اقدام الدولة الاسلامية 
الطيران التركي و بس ؟ 
حسب مفهوم العرب وعالم اليوم هذه الأعمال التي ماعرفتها البشرية إلا ع يدالقتلةالإرهابيين الغربيين ليست إرهابا. 
 اذا كان كل هوؤلاء الائمة والعلماء كفروهم ،والبعض يسميهم اخواننا اذا كانوا اخوانكم فتشيعوا ودعوا عنكم امر السنُة !!؟ https:/…
 كم تفرحنا كلمة ( من عيوني ) اذا أتتنا ممن نحبهم .. فما بالك لو قالها لك ربك عز وجل .. ( وأصبر لحكم ربك فإنك بأعيننا )
(كلا إذا بلغت التراقي) [القيامة:26] 
 يـا ريــف #حلب #Kayali_Firas 
«أفضل الجهاد أن يجاهد الرجل نفسه وهواه» . (صحيح) ... [ابن النجار] عن أبي ذر. الصحيحة ١٤٩٦: أبو نعيم، الديلمي.
 سلملي على الـ A10 و الـ F16 الأمريكية ...
 أو نقول هذا مشرك بظاهر حاله؟
 #حلب كانت على الوعد اليوم تظاهر السوريين بجمعة #حلب_تثأر في ذات الوقت كان الأبطال يمرغون أنف شبيحة الأسد في #حندرات ht…
 صورة تعود لعام ١٩٣٨م ، ١٣٥٧هـ . لخروج المصلّين من المسـجد الأقصى بعد صلاة #الجمعة، قبل احتلالها من الصهاينة 
من كان آخر كلامه لا إله إلا الله دخل الجنة ♻️ 
قلتلي كلمة لا اله الا الله لكن :) 
ليك هاد الكر يلي بالنص صار كباب بيقولو قيادي بالجيش الكر 
 نشيد أشرار الشام : نحن أشرار الشام المطايا تجمعت فينا كل الرزايا لا نصرنا الحق يوماً رضا الصليب عندنا…
السيسي لو استمر على كده مش هيبيع مصر بس ده هيبيع المصرين نفسهم نفر نفر . بيضحكوا على الهبل بحوار الجسر وهناك... 
من الناس مفاتيح للخير مغاليق للشر اللهم اجعلنا منهم 
ربي أعوذ بك من الكسل وسوء الكبر 
#أخبار_الخلافة #ولاية_نجد #إصدارات_الخلافة مرئي: تصفية المرتد كتاب #ماجدالعتيبي 
 أخي خالد ! ، موقع يظهر على التغريدة ماذا تفعل ؟!
#عمر بن الخطاب رضي الله عنه ما احوجنا الى رجال امثاله @ Mosul Iraq 
ريف دمشق يبرود أغتيال عنصر من عناصر حزب الشيطان الرجيم في مزارع يبرود.
 ماافضل مايضل جيش الاستسلام حامي دمشق والنظام
 .?#الله_اكبر فقط 30 ثانية .. لن يضرك ان تشاهدها وتنشرها لعلها توقظ قلوب الغافلين .. 
قائد لواء الخطاب في احرا الشام محمد الحسام : من اسقط الطائرة في ريف حماة وريف حلب سيسقط غيرها ان شاء الله في... 
 #سوريا مصادر محلية : أنباء عن تنسيق بين جيش النظام السوري و #جيش_الإسلام و فصائل معارضة للتصدي لمقاتلي #الدولة_الإسلامية شرق…
 عام 945 هـ/ 1538م . سيّر السلطان سليمان القانونى ثلاث جيوش عثمانية في ثلاث حروب مُختلفة وفي نفس الوقت كالتالي : 
 الصورة في أسفل جنود مسلمين يحملون المصاحف اثناء بدء خدمتهم بجيش الكيان الصهيوني !!! . اخي لا تتفاجأ .. فيوجد !! 
 كانت محاكم التفتيش في الأندلس تأتي بالمسلم وتقول له هذه حوريتك فدخل لها! . يتم إغلاق الباب عليه لتخترق المسامير جسده 
 هل يعقل وصل الامر الى اعدام مغرد ؟؟! #الكويت 
اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وغلبة الدين وقهر الرجال 
القلمون الشرقي مدينة الضمير سماع دوي ثلاث إنفجارات تهز الحي الشرقي لمدينة الضمير دون معرفة السبب .
اللهم أرزقني الإخلاص في القول والنية والعمل 
 أخي مع كل تغريدة تغردها يظهر فيها البلد الذي تغرد منه ! ، إلغِ من التغريد تحديد الموقع .
 ليش كم عمرو !!! اتقِ الله كلامك كفر بكفر احذفي التغريدة تضربي شو جدبة
انا هطلع علي مفتى الجمهورية هخليه يحللنا الفطار في شهر رمضان للطلاب اللي عندهم الامتحانات علشان الجو حر اووووي ??
والله الواحد دخل في الاسبوع الشبكه وحشه وكمان النت ما بيفتحشي نعمل ايه Vodafone Egypt ??
عاجل| إيطاليا تقرر إيقاف التعاون مع الفريق المصري بشآن قضية #ريجيني #تحيا_مصر ?
 ههههههههههههههههههههه شؤون داخلية ? يا عمري حتى الملابس الداخلية حق زوجة السيسي من خير السعودية ?
 انا اقول تبين عندي و ترجح أن بن عثيمين لا يعذر بل يفرق بين الأسماء و الاحكام و لا يكفر حتی تقام عليه الحجة ، يعني لا يرى
 لا یری عذابه ان مات حتی تقام عليه الحجة
""
نتيجتك طلعت ولا لسة — لا لسه ? 
#بتخلص_الحرب_لما يموت الإنسان.. فكل إنسان محارب وليس كل محارب إنسان.. فاعرف من تحارب ولماذا ..لأنهامعركة فرضتها طبيعة الوجود والحياةوسننها.
أموت ويبقى كل ما قد كتبته... فيا ليت من يقرأ مقالي دعا ليا لعل إلهي أن يمن بلطفــه … ويرحم َ تقصيري وســـوء فعاليا 
من كان آخر كلامه لا إله إلا الله دخل الجنة ♻️ 
 تعرض الحساب لكم هائل من الإبلاغات من قبل صبيان داعش وشبيحة الاسد ما أدى لتوقفه لعدة ساعات.. يرجى النشر والمتابعه.. ht…
والله الكلاب اشرف واوفى من بشار الاسد واتباعه 
رضيت بالله رباً وبالإسلام ديناً وبمحمد صلى الله عليه وسلم نبياً .. #دعاء #استغفر_الله #استغفر
 فصائل VSOشخصها العدناني منذ ٣سنوات،لو كان قنيبي خارج السجن لماشخصهم ولبرر لهم عملية الفحص وموالاة امريكا فاحص العقيدة وال…
 لا مسافر ! ??
احنا المفروض النائب العام يطلع قرار بمنع السفير الايطالي من السفر #ريجيني
 جزاك الله الفردوس
 وبس ????
 عنينا حاضر تحب الجسر يبقي فين
 قصدك فطس إن شاء الله يكون صحيح
 مؤلمٌ جدًّا أن ترى القبورَ متهدمةً بعد كلِّ مطرٍ شديدٍ! أليس لهذا الألمِ من حلٍّ؟
 تنبغي إعادةُ النظرِ في تخطيطِ المقابرِ، بجعلِ مجارٍ للسيولِ فيها؛ كيلا تتجمعَ حولَ القبورِ، فتهدِمَها!
 رأيتُ أمسِ عشراتِ القبور متهدمةً بعد الأمطار. فيا معاشر الشباب: أكرموا القبور؛ بترميمها. اجعلوا ساعةً لله في ترميم قبور ال…
عنينا حاضر تحب الجسر يبقي فين #جسر_الملك_سلمان 
 إليكم #رسالة_من_امرأة_بالزنازين 
الحَمْدُ لله الذِي عَافَانِي في جَسَدِي ورَدَّ عَلَيَّ رُوحِي وأَذِنَ لي بِذِكْرهِ 
 الذنب دة مش ذنبى ??
 الله حيه يبو
 دعم يااخوة لحساب اخيكم الموهوب #ارفلون
بغداد لم تسقط بل دخلها الساقطون 
 واللهالصحوات فشله هيسلموالبلد للخونا
 أتمنى على كل الاصدقاء دعم حساب الإعلامي أبو فراس الحلبي.. وجزيتم الخير كله #سوريا #الثورة_مستمرة
 الله كريم دكتور
 الرئيس #أردوغان يشارك في جنازة شهيد من الشرطة العسكرية ارتقى في مواجهات مع المنظمة الإرهابية بمدينة #مردين 
 #درعا مجلس مدينة #نوى العسكري يعلن بلدات #نافعة و #الشجرة و #عين_ذكر مناطق #عسكرية ويدعو #المدنيين إلى الابتعاد عن الأهداف…
 الله يضحك سنك ويربط على قلبك
 تبا لك.. الأمة تذبح في سوريا والعراق ويتأمر الاعراب والصليب على الفلوجة وكل البلدان..وانت في أذكار…
 انا رايح العب .. لكن امانة اسالي اي احد عن كلامك شوفي فيه غلط ولا لا
 اللهم تقبلة من الشهداء
عنينا حاضر تحب الجسر يبقي فين ?? #جسر_الملك_سلمان
 سوري منك سويت مثل ما تبين جالس العب ? 
 حتى ينكحوهم هناك ?
اللهم أنت ولينا فاغفر لنا وارحمنا وأنت خير الغافرين واكتب لنا في هذه الدنيا حسنةً وفي الآخرة 
قال رسول الله ﷺ( لا حسد إلا في اثنتين) منهما (رجل آتاه الله القران فهو يقوم به آناء اللَّيل وآناء النَّهار) رواه مسلم
 وتلك الأيام .. من يريد ضرب قدرة ايران على التوسع يضرب عدرتها على تصدير النفط .. 
شرعي سعودي مفحوص باب أول يعمل في شركة أشرار الشام 
 اذا كانت لك عند الله حاجة فابدأ بمسألةِ الصلاة على الرسول ثم سل حاجتك فأن الله اكرم من يسأل حاجتين فيقضي احدهما ويمنع اخرى .…
ياريس إيطاليا سحبت سفيرها... -بذمتك دة وقتة يا عباس مش شايفنى بأصب ميه لجلالتة عشان يغسل طيزه ...
اللهم اجعل القرآن العظيم ربيع قلوبنا ونور صدورنا وجلاء همومنا وذهاب أحزاننا .. #دعاء #القران_الكريم
 #السيسي نفخ #ايطاليا ايطاليا تستدعى سفيرها من القاهرة عقبال سفير #امريكا يارب هو والسفير #الاسرائيلى انفخ ياسيسي انفخ
والله ما هو الا خذلان منا تبعه تكبّر وظلم من المرتدين .. #رسالة_من_امرأة_بالزنازين 
#مصر تتنازل عن جزيرتى تيران وصنافير للسعودية مقابل 2 مليار دولار سنويا و 25% من الغاز والبترول ..!
 جزاكم الله الفردوس
 على جميع الفصائل المفحوصة أمريكياً وعلى رأسها أحرار الشام أضافة عبارة VSO الى شعارها لتبين عائديتها لأمريكا. 
ابو محمود الجزراوي من زمن بعيد يتفاخر بقتل شباب الدولة وينشر صور مفتخرا بذلك إذا ما تذبحك الدولة بتنكة مزنجرة ما نرضى
قال ابن القيم:قال لي ابن تيمية:إذا هاش عليك كلبُ الغنم فلا تشتغل بمحاربته ومدافعته،وعليك بالراعي فاستغث به فهو يصرِفُ عنكَ الكلب،ويكفيكه
 تقصد أن السي سي يهرب بالرز كله
 الأب الجاهل : ٰ يفرح بجمال صورة ولده ولا يبالي بقبح أخلاقه ٰ والأب العاقل : ٰ يفرح بجمال أخلاق ولده ولو كان من أقبح الناس
(ألا إنهم في مرية من لقاء ربهم ألا إنه بكل شيء محيط) [فصلت:54] 
 (ذَٰلِكَ وَمَنْ يُعَظِّمْ شَعَائِرَ اللَّهِ فَإِنَّهَا مِنْ تَقْوَى الْقُلُوب) [Surat Al-Hajj 32]
 العمى يضربك انتي وكل واحد مسوي فيها سياسي اقولك كلامك به كفر تقولين سياسية !
هناك بخل لا يدخل في خانة المال أبداً ! فهناك بخيل الأخلاق والإبتسامة، وبخيل الصدق والأمانة، وأبشعهم بخيل لا يتمنى الخير لأحد..
أجمل حشرة بالعالم فراشة روزي القيقب وتلقب بملكة جمال الحشرات تعيش في أمريكا الشمالية..?? 
 # هـي لـم تـنـسـى أنـوثـتـهـا ،، ولـكـن الـوطـن يـسـتـحـق 
﷽ ﴿وَلُوطًا إِذْ قَالَ لِقَوْمِهِ أَتَأْتُونَ الْفَاحِشَةَ وَأَنْتُمْ تُبْصِرُونَ﴾ ⬅️ 
''أمر المؤمن كله خير '' 
 السبب وجود سفهاء امثالكم يروج له .
 والله انتم شوهتم صورة الكلاب يا حثالة يا زبالة
نحن البشر بطبعنا نميل لسوء الظن لأن نوايانا الدفينة تجاه بعضنا ليست سليمة.. 
 ع فكرة القيتار والغرفة الي جالس به ل جاري البولندي ? قبل شوي فيصل قاسم الحين صارت كونان ?
دائماً هناك صديق يعني لقلبك أخاً، وجماله ينسيك كل الأصدقاء.. 
 الجزيرة تحت سيطرة الصهاينة وهذه المشاريع ليست سوى كذب لذر الرماد في العيون
 فلوجةُ الأحرارِ ما أغلاكِ في كلِّ قلبٍ مؤمنٍ يهواكِ تاالله أنّ قلوبنا قد فُطّرَتْ وتلوّعت كَمَدَاً لِمَا يلقاكِ #الفلوجة_تقت…
راح أتابع كل من يغيض الطواغيت وخاصتن آل سلول وخاصتن هاذى المرتد أسأل الله أن يقع بأيادى أسود الخﻷفه # هﻷك العقيد 
أصدق كلمة قد تشعرك بالأمان استودعك الله من يقولها فهو أحبك بصدق.. 
كل حكام مصر عيشوا الشعب بمبدأ ( الصبر مفتاح الفرج ) و ( القناعة كنز لا يفنى ) إلا #السيسى عيش الشعب بمبدأ ( الإيد قصيرة والعين بصيرة )
 تدمير 3 دبابات وعربة BMB لقوات النظام بالصواريخ الموجهة ومقتل 20 عنصراً خلال صدّ رتل خرج من مطار الضمير في القلمون الشرقي.…
اللهم إن كثرت ذنوبي فاغفرها ، وإن ظهرت عيوبي فاسترها ، وإن زادت همومي فإزلها ، 
 عندما تسمع ان رئيس ذهب لزيارة مصر فعلم انه ذاهب لزيارة اسرائيل لعقد الصفقات التي ستكشف مع الأيام
شو الفرق بين حرق الراية وطمس كلمة لا اله الا الله ! نفس الشي إن كنتم تبيحوه او تحرموه 
 احرقكم الله وادامكم في نار جهنم بإذنه تعالى
 بسم الله الرحمن الرحيم بعد الحذف دعم يا احباب جزاكم الله خير باقون على قلوبكم ياطوغيت بإذن الله
السيادة لعبيد البيادة (البسطال) الامريكي 
اللهم أعذنا من عذاب القبر وعذاب جهنم ♻️ 
 محمود وهبه، اعرفه من8سنين، وعمري ما شفت منه عيب، محكوم عليه بالاعدام والحكم متثبت وقاعد في الانفرادي من شهور..ادعوله https:/…
عندما أموت أخرجوا يدى من التابوت لكى يرى الناس أنه حتى السلطان خرج من هذه الدنيا بيده فارغة #سليمان_القانونى رحمه الله
 صدق رسول الله ص ، من الردود فهمت لماذا اغلب اتباع الدجال اخر الزمان سيكون من النساء
 شاهت الوجوه ياكلاب
 وليييه ارقع ! يمال السكود الي يرقعك ويخلصن منك
 لماذا طمستم كلمة التوحيد ؟
 بكرا بيطلع متمشيخ و يبرر الفعلة.. وينك ياابو عزام الانصاري... اذل الله علم ثورتك
 كنت تشبه مايكل جاكسون أيام شبابه
مقتل جوليو رجيني: إيطاليا تستدعي سفيرها في القاهرة 
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين 
(ألا إنهم في مرية من لقاء ربهم ألا إنه بكل شيء محيط) [فصلت:54] 
 #قوات_سوريا_الديمقراطية تواصل جرف القرى ب #الحسكة وتهجّر سكانها 
تشابهة أقوال بعض الجماعات في الشام أقوال المعتزلة ، لا أقول بأنه كافر و لا أقول بأنه مؤمن !
 تحريم هجر المسلم لغير عذر شرعي قالﷺ: لا يحل لمسلم أن يهجر أخاه فوق ثلاث ليال يلتقيان فيصد هذا ويصد هذا وخيرهما الذي يبدأ بالسل…
 هاي المن نسأل بيها أبوعلي الشيباني ؟ ? اذا صدق راح يموتون الكويتيين من القهر ? 
 و ما دخل أبنائهم ؟
 الثوار يأسرون عنصر من لواء القدس الفلسطيني المساند لعصابات الاسد على جبهة مخيم #حندرات في ##حلب 
 والله أنهو لخير للموحدين ونار بإذن الله على الصحوات المرتدين حسبنا الله ونعم الوكيل
 قال النبي صلى الله عليه وسلم: من رأى منكم منكراً فليغيره بيده، فإن لم يستطع فبلسانه، فإن لم يستطع فبقلبه، وذلك أضعف الإيمان…
بان كي مون بعد قلقه الدائم ينطق وَيَا ريت ما نطق استنتاج رائع !! 
 ريف #حلب الداعشي الذي قال مارع أحب إلينا من القدس أُسر البارحة في #الراعي على يد الثوار أول طلب كان له بدي سكارة htt…
 سبحان الله ! ، أين البيعة على السمع و الطاعة ؟
 ليش هو ظل مزاج للحلم ?
المعارضة السورية المفحوصة VSOستبقى عارا يلاحقكم وسنبقى نعيركم بهذا الوصف الى أن تدخلوا قبوركم مالم تتوبوا والله العظيم إهانة ما بعدها إهانة
 أيامهم قريبه السلوليه عسكر الطاغوت 
السلام عليكم اخواني محتاج رابط اصدار عشائر نينوى الاخير بخصوص البيعة وجزاكم ربي كل الخير 
 يهود الإمارات من تسليح للسيسي لجحش لحفترلصحوات VSO #رسالة_من_امرأة_بالزنازين #دعوه_دايمه_في_صلاتك #كارم_ريجيني_مصري htt…
اللهم قني عذابك يوم تبعث عبادك 
ناشط مفحوص باب ثاني 
 نعم قبحكم الله هل تثارون للنظام والله بنظري قتلكم اليه احب من قتل النظام ليش الدوله عافتكم هيج والله ما اعرف
من خمس سنوات ما سمعنا بمطار السين والضمير والمعمل الصيني والكتيبة 559 إلى أن هاجمتها الدولة كانت جبهات منسية تماما
وبعد أن هاجمت الدولة هذه المناطق وسيطرة عليها اشتعلت نار الخيانة والردة في صدور الفصائل فشنوا هجوما عليها، وينكم لما كانت بيد النصيرية ؟
گلُ شيء هبْآآء إلُآآ ڈگر آللَّہ بْقآآء?? َّسبِحٌآن أّلَلَهِ? أّلَحٌمد لَلَهِ? لَأّ إلَه إلَأ ّآللهِ❤ أّلَلَه أكبِر?
ترباية حافظ الأسد ما راحت بلاش فيكم .. وحكم بشار و الدوس على رؤوسكم بأحذية النصيرية قليل عليكم انتم عار وجب إزالته بالسيف
 الصورة في أسفل جنود مسلمين يحملون المصاحف اثناء بدء خدمتهم بجيش الكيان الصهيوني !!! . اخي لا تتفاجأ .. فيوجد !! 
 الفتح الذي يكون بعد الإنحياز له نكهة أخرى
فتوى ! لقد هزلت حتى بدا من هزالها •• كلاها و حتى سامها كل مفلس 
 راجع اقرب طبيب نفسي و اذا لم ينفعك ، فعليك بالرقية الشرعية ! #مخبل
 من جد سخافه علماء السﻷطين
أذكار_الصباح_و_المساء - اللهم ما أصبح بي من نعمة أو بأحد من خلقك فمنك وحدك لا شريك لك ، فلك الحمد ولك الشكر 
 قال زويمر ليس هدفنا تنصير المسلمين ، ولكن هدفنا إخراج المسلمين من الإسلام . وتويتر مليان حالات زى الصوره دى . 
 المبدع #احمد_فلاح 
 #حركة_نور_الدين_الزنكي بكل فخر واعتزاز نزف لكم خبر استشهاد البطل مروان عفش اثناء صد عصابات الأسد على جبهة حندرات http…
 في القلمون الشرقي ومصنع الاسمنت ومطار الضمير سقطت اخر الاقنعة، يحاربون تنظيما هزم الجيش النصيري بحجة انه عميل للنظام النصير…
 #حركة_نور_الدين_الزنكي استهداف عصابات الأسد على جبهة حندرات برشاش 23 ملم 
 دعوتي لكل شباب سيناء من 15 سنة الي 30 سنة أنتم جميعا أبناء هذه الارض وابناء قبيلة واحدة لا قبائل لا عصبية لا... 
 #حركة_نور_الدين_الزنكي بيان صد محاولة تقدم عصابات الأسد على جبهة حندرات واستعادة كافة النقاط التي سيطرت عليها 
 #سوريا_حلب #حركة_نور_الدين_الزنكي استهداف عصابات الأسد بقذائف الهاون وراجمات الصواريخ على جبهة حندرات وتحقيق إصابات htt…
 صد محاولة قوات النظام وميليشياته التقدم باتجاه مخيم حندرات وقتل عدة عناصر وأسر عنصرين وتدمير دبابة ورشاش 23 
إذا أردت الحق والراحة الدائمة فعليك بتلاوة القرآن والإستماع لآياته وتدبُّرها بالسراء والضراء ولا تكن من الغافلين عنه 
التقى هذه الليله ابو رفعه مع اخي سلطان والوليد بن تركي ال نادر .. وتم تهنئته بالافراج و إهداءه قعود واعتذر منه .. 
 وهذا من هدي النبي عليه الصلاة والسلام.. 
 الكفر عدمي والإسلام ثبوتي يقول ابن تيمية رحمه الله في مجموع الفتاوي (20/86) : 
 دور عرب الحجاز في مقاومة الحملة الفرنسية! . . لما وردت أخبار احتلال فرنسا لمصر انزعج أهل الحجاز لذلك وضجوا بالحرم 
 سؤال للظاهرية لو جئت بوعاء كله نجاسة وقذفت به على ماء راكد،فهل هذا داخل في نهي الرسول عليه الصلاة والسلام عن التبول في…
الحقيقةأنهم يحاربون عدوهم المبدئي الوحيدالمشترك أمابقيةالمشهدفهوخلاف مصالح يمكن إيجادأرضية مشتركةبينهم بتقسيم كعكتها 
وهل القاعدة عندها علماء ؟ 
من هم علماء القاعدة ؟ 
هذه الحملة التي في الشام مدروسة جيداً و منذ وقت طويل ...... و الله خير الماكرين .....
 موكب زواج لاحد أقربائي في مدينة #الموصل رغم كل القصف والحصار أهل الموصل يبحثون عن الحياة اللهم احفظ الموصل واهلها htt…
 خارطة السيطرة الميدانية في #هيت حيث يمثل الخط الاحمر نسبة سيطرة الجيش والأزرق سيطرة الدولة الإسلامية #فريق_المراسلين https…
 التسوية السياسية فرضت على فصائل المعارضة أن تقاتل إلى جانب نظام الأسد هذا ليس تحليلا أو استنتاجا هذا من شروط التسوية !
يقول الحمدلله..وف بدايةالخبرأنه تقدم تحت غطاءمدفعيةتركية علمانيةو طائرات التحالف الصليبية المحاربة لله..أي إله يحمد! 
دعاء سجود التلاوة:سجد وجهي للذي خلقه وشق سمعه وبصره بحوله وقوته {فتبارك الله أحسن الخالقين} 
معارك العراق و الجعجعة بمعركة تحرير الموصل ماهي الا لسحب الدولة بعض القوات من الشام و تركيز ثقلها في العراق حتى يتم الغدر بها في الشام !
 قال رسول اللهﷺ: إن الدين يُسر ولن يُشاد الدين أحدٌ إلا غلبه فسددوا وقاربوا وأبشروا واستعينوا بالغدوة والروحة وشيءٍ من الدلجة…
 بعد إحتلال بريطانيا لبنغلاديش المسلمة ، اتبعوا سياسات نهب إقتصادي أدت لحدوث مجاعة مات فيها ثلث السكان 10 مليون مسلم https:…
 نوري المالكي:أنا شيعي قبل أن أكون عراقي. كاميرون:بريطانيا دولة مسيحية ولا يجب أن نخجل من قول ذلك. تأمل يامن تهرب من قول أن…
دين الإخواني مفصل ع مقاس الغربي ..فما أباحه أباحوه وماحرمه حرموه..لاولاءفيه ولابراء ولاجهاد ولاكفربالوطنية،،هم وجه أكثرنعومةمن الحكام ..
وكان اللـه بما تعملون بصيرا -- سورة الفتح #Quran
اللهم طَهرنِي مَن العيُوبّ . وَ أغسَلنِي مَن الذُنُوبّ . وَ نَقنِي مَن الخَطايَا . وَ أفتَح لَي يَا رَبيْ أبُوابّ الهَدايةْ «❀»
 تركيا وقطر والسعودية وأمريكا تحذر من معارضين في #سوريا غير مفحوصين ولا يوجد عليهم أختام الضمان صناعة صينية.. يرجى الحذر وت…
أي معارض مفتوح قبل الشراء .لاتقبل بشراءه..بل أعده للوكيل مباشرة..أو بلغ عليه cia أوالموساد أو اطلاعات طهران وشكرا.. 
 حصري: اللحظات الأولى لخروج معارص سوري من أقبية البنتاغون بعد الانتهاء من عملية الفحص العميق. اللهم استرنا.. #سوريا https:/…
 الآن #حقيقة_مناظرة_جماعة_البغدادي للأخ: أبو العباس الحضرمي #الدولة_الإسلامية #داعش #القاعدة 
 الآن | [حقيقة مناظرة جماعة البغدادي] للأخ: أبي العباس الحضرمي 
لا مشاحة في الاصطلاح ولافرق في المسميات مادامت حقيقتهم واحدة.. 
 تفكرت في أهل المعتقلين وصبرهم وحسن ظنهم باالله ، فقلت طوبى لهم فالبلاء اقامهم بين يدي الله ولم يشغلهم عن الله وهذه نعمة…
اتمنى من المفحوصين أمريكياً كتابة نتيجة الفحص على البايو !
 إن صح الخبر فالمعادلة كالتالي: #الدولة_الإسلامية هاجمت الأسد وسيطرت على المعمل الصيني. المعارضةهاجمت #الدولة_الإسلامية…
إن كانت حقافمن ذاالذي يكره الحق..وإن كانت باطلافهي غنيمةلفضحهم أمام أتباعكم الذين سيكرهون باطلهم إن أبقيتم بهم فطرةسليمة #عدم_نشر_مقاطع_داعش
 في دين الشيعة كل شي مباح: الزنا بإسم المتعة النفاق بإسم التقية السرقة بإسم الخمس الشرك بإسم موالاة أهل البيت هذا دين #ابن_سبأ…
 انا لا عمري كنت اخوان ولا ناوي اكون ولا اخوي الشهيد كان اخوان تخيل يامؤمن الخسه والندالة تصل لدرجة ان يقال اصلوا... 
( ألَيْسَ الصُّبْحُ بِقَرِيب ) ...... ? ....
☝️حسبي الله و نعم الوكيل .....
 الحمد لله على السلامه ياووليد سعدنا بوجودك
ان خير ما يتكلم به الواعظون هو المعرفة بالله جل وعلى .. فإن زيادة معرفته سبحانه في نفس العبد رادع عن كل شر جالب لكل خير .
 ليست مجرد مكتبه وانما تسجيلات ودي جي للافراح الاسلاميه 
#بوح حَياةٌ بِلا رِفقة صالحةْ، لَا طَعمَ لها. فلا حرمني الله رفقتكم يا رِفاقي.
2/4 وقد سئمت الشعوب الإسلامية من هذه الأساليب العقيمة التي تمارس لمقاومة الاحتلال، واغتصاب المقدسات وتدنيسها برجس اليهود، تلك الأساليب #غزة
"false
"4.0
#نجاح_عملية_الملك_عبدالله الف الحمدلله ع السلامه..طول الله في عمرك على طاعته..
الجهاد بالنفس هو الذي يرهب العدو ويحطم معنوياته،وهو الذي يتحقق به النصر غالبًا وتتم به حماية حوزة المسلمين، والذب عن حرماتهم. #حمود_الشعيبي
(الجهاد بالمال) لايقل أهمية عن(الجهاد بالنفس)! إذ بدونه لايتمكن المجاهدون من الحصول على السلاح وتأمين النفقات الأخرى التي تتطلبها المعركة.
مشاركة لأحد الإخوة : وكأنها رسالة من فرنسا لمعاذ الخطيب ! بعد أن أعلنت فرنسا الصليبية حربها على المسلمين في... 
لن يرضوا عنّا حتى نتّبع ملّتهم _____________________ اليوم اعلنت فرنسا رسميا حربها على المجاهدين والمسلمين في... 
إخوانكم مجاهدي جبهة النصرة وقائدهم يخططون قبل الذهاب لساحة العزّ. حفظهم الله ومكنّ لهم 
"false
"8.0
أريد ان نجتمع مرة آخرى على ضفاف ذاك النهر ، أريد أن اتغزل بكِ طوال مكوثي في هذه المدينة ؟ أريد أن آرى مقلتيك تلمعان شوقاً لرؤيتي .
"false
"8.0
 هذا في حال جهاد الطلب ..لا جهاد الدفع.ومن يرجع لكتب العلماء يعرف
 إذّ قال العبدْ : الحمدُللّہ كثِيرًا قالَ اللّه تَعالى : اكتبُوا لعبدِي رحمٺي كثِيرا ✆̸
 ثورة سوريا كشفت الرافضة وعرب الماخورات والغرب المنافق والثورة المصرية كشفت الديمقراطية وعرب الشقق المفروشة والغرب المنافق وسل…
"false
"8.0
حسبنا الله ونعم الوكيل في ccاللهم زلزل الأرض من تحت أقدام من لايخافك ولايخشاك ولايهتم بحرمة مساجدك اللهم انتقم من كل من ساعده وايده ونصره .
اللهم كف ايدي الضالمين عن اخواننا المصريين
"false
"2.0
 #لو_قالوا_لك الحلم مستحيل..قولهم مستحيل محلمش #ريتووووووويت عايز اكسب
 يا مسلمون تأهبوا فالكافرون تألبو * في كل صقع من بلاد المسلمون تسربوا
بكاء الشيخ عبدالرحمن المحمود أستاذ العقيدة من تواضع أحد صحابة رسول الله صلى الله عليه وسلم 
بالكتاب يستجيب طالب الحق .. وبالسيف يكون للمسلمين كيان يحميهم ... #ابراهيم_الربيش
"false
"8.0
إن مايحصل للآمرين بالمعروف من الأذى والمضايقة فلهم أسوة بما حصل للأنبياء والرسل والمصلحين من قبلهم ممن تعرض لهم ظلمًا وعدوانًا.
 اللهم خَلَقْتَ نفسي وأنت توفَّاها لك مماتها ومَحْياها، إن أحييتها فاحفظها وإن أمتها فاغفر لها، اللهم إني أسألك العافية. #أذك…
"false
"8.0
مَا أَسَعد صَبَاح مَن حَمِد رَبَّه.. عَلَى الْعَفْو وَالْعَافِيَة.. وَالْعِيشَة الَهنِيَّةِ الْكافِيّة.. وَلَحَظَات الدُّعَاءَ الصَافِيّة..
"false
"8.0
 #عاجل تدمير عجلة نوع همر لجيش المالكي ومقتل واصابة من فيها في قرية الخيارة التابعة لناحية الرياض في كركوك
 #استشهاد_جارالله_الريمي شاب في مقتبل العمر ( 14 سنة ) طاله قصف الطيران الأمريكي مع عشرات من أبناء اليمن، رحمهم الله http…
"false
"8.0
الواجب على الإعلام أن يهتم بقضية المجاهدين وإيضاح حقيقتهم بدلاً من شغل الوقت بالحفلات الغنائية والرياضية وكيل المدح للآخرين من حكام وغيرهم.
"false
"8.0
 احسن الله عزاكم وجبر مصابكم وغفر لميتكم واسكنه فسيح الجنان والهمكم الصبر والسلون انا لله وانا اليه راجعون ..
اسألكم بالله متى اجتمعت حكومات الغرب وامريكا وطواغيت العرب هل رأيتموهم إجتمعوا على كلمة واحدة والله لأول مرة... 
 بن لادن استشهد حاملا سلاحة بعزة .. تاركا خلفة منهج وجنود يصولون ويجولون في انحاء العالم يقارعون قوى الكفر اجمع .فماذا فعل غيره؟
 اوباما الافريقي يريد يتدخل عسكريا ضد اهل السنه بالعراق الم اقل لكم الشيعة واليهود دين واحد والله لا امريكا ولا ايران تقدر…
 كان الفرنسيون في الجزائر يدفنون نساء المسلمين وهن على قيد الحياة صورة من صور إنسانية الغرب المزعومة وحضارتهم المزيفة https:/…
"false
"8.0
أيها الإخوة المجاهدون! إن عزكم في اعتصامكم وتوحّدكم فاعتمصوا بحبل الله وتوحدوا وانبذوا الفرقة والتشتت والاختلاف ائتلفوا ولا تختلفوا
"false
syrian-war
syria-travel-ff
none
islamic-faith
is-sympathy
is-life
anti-west
"8.0
1.0
1.0
1.0
1.0
1.0
1.0
1.0
 #أعماق قوات تنظيم الدولة تسيطر على كتيبة الكيمياء و تل الرينبي وتل أبو الشامات والمعمل الصيني في محيط مطار #السين العسكري…
"false
"8.0
قال الله تعالى ( ولقد صرَّفنا في هذا القُرآن للناس من كُلِّ مَثَل وكانَ الإنسانُ أكثر شيء جدلاً ) 
 الغرب كله يعرف الحقيقة ومع هذا يعطى الموصى عليه من الصهاينة فرصة تذكروا الجثة ظهرت منذ ستين يوما والخطف من... 
"false
"8.0
 قتل النفس بغير حق منتهى المعاصي قبل الشرك، لهذا كان قتل نفس واحدة بغير حق كقتل كل النفوس، قال الله فيمن قتل نفساً (فكأ…
