Методология анестезии при нейрохирургических операциях в сознании.

Реферат Цфасман Е.М.

Нейрохирургические операции в сознании, или awake-краниотомия, интересна для анестезиолога особой важностью нефармакологического влияния на пациента и непосредственного мониторинга. Как и во время любого анестезиологического пособия, на протяжении awake-краниотомии анестезиолог должен управлять церебральной и системной гемодинамикой, следить за адекватностью вентиляции и проходимостью дыхательных путей. Особенным является то, что в течении всей нейрохирургической операции (или значимой её части) анестезиологу необходимо поддерживать вербальный контакт с пациентом, успокаивая, ободряя его и параллельно контролируя состояние различных когнитивных функций – речи, мелкой моторики, а иногда и восприятия или воспроизведения музыки (пения или игры на музыкальных инструментах). В отличии от других операций с регионарной анестезией (протезирование сустава, удаление геморроидальных узлов и др.), в течении которых пациент может спать, слушать музыку в наушниках или находиться под действием медикаментозной седации, при нейрохирургических операциях в сознании важно сохранение пациентом высокого уровня бодрствования и постоянного (длительного) взаимодействия с анестезиологом [6].

Операции, которые необходимо проводить, сохраняя пациента в сознании, это операции по удалению опухоли или иссечению эпилептогенного очага, связанные с опасностью повредить функционально значимые зоны (ФЗЗ) мозга – зоны, связанные с реализацией определенных психических функций – речи, контроля движения, восприятия и воспроизведения музыки. При повреждении функционально значимой зоны возможно необратимое или трудно обратимое нарушение функции и, соответственно, снижение качества жизни пациента. В случае с повреждением ФЗЗ, связанных с речью, возможно развитие различных афазий, серьезно нарушающих социальную адаптацию пациента. Когда речь идет о ФФЗ, связанных с восприятием и воспроизводством музыки, развиваются амузии, что важно при лечении пациентов, профессионально связанных с музыкой.

Сейчас существует много статистических карт расположения ФЗЗ и методов, позволяющих индивидуально картировать ФЗЗ перед операцией (например, функциональная МРТ), но статистические карты недостаточно индивидуальны, а неинвазивные методы имеют определенные ограничения и погрешности. Золотым стандартом картирования ФЗЗ является интраоперационное картирование (электрокортикография), для которого необходимо сохраненное сознание пациента [7]. При этом в операционной, кроме анестезиолога и хирургической бригады, часто находятся психологи и/или электрофизиологи, которые и проводят картирование. Производится электростимуляция зоны, которая может оказаться функционально значимой, при этом регистрируется энцефалограмма и проводятся определенные психофизиологические тесты, например, чтение слов, называние действий или решение математических задач. Опытный электрофизиолог, отслеживая электроэнцефалограмму во время операции, также может отследить эпилептиформную активность и предупредить хирургов о необходимости уменьшить интенсивность стимуляции, таким образом, предотвратив генерализованный судорожный припадок [3].

Операции в сознании ассоциированы с более благоприятным исходом, в том числе бóльшим объемом резекции опухоли, меньшим неврологическим дефицитом, меньшим временем госпитализации и лучшей выживаемостью [6].

Для проведения awake-краниотомии существует три основные анестезиологические тактики: “asleep-awake-asleep” (сон-бодрствование-сон), “conscious sedation” (седация в сознании) и “awake-awake-awake” (бодрствование-бодрствование-бодрствование). В случае asleep-awake-asleep подхода до и после периода бодрствования проводится общая анестезия. При “седации в сознании” проводится умеренная седация, позволяющая пациенту выполнять команды и безопасно дышать без применения интубационной трубки или ларингеальных воздуховодов. Самым современным подходом (и потому с не очень большой доказательной базой по безопасности и осложнениям) является awake-awake-awake, при которой проводится местная анестезия в сочетании с внутривенными анальгетиками и не используются седативные препараты [2].

При asleep-awake-asleep подходе возникают сложности с пробуждением пациента, данные интраоперационного картирования могут оказаться недостоверными, время операции увеличивается. Могут возникать гемодинамическая нестабильность или нарушения дыхания. Иногда при этом подходе используют ларингеальные маски или даже интубируют-экстубируют пациента на разных этапах операции, что значительно усложняет проведение анестезиологического пособия. С другой стороны при awake-asleep-awake подходе проще контролировать гемодинамику и дыхания. Этот подход более механистичный, меньшую роль играет эмоциональный контакт между анестезиологом и пациентом, большую – применяемые препараты и технологии. При этом клинических исследований по сравнению различных подходов мало, и достоверной разницы в безопасности этих подходов выявлено не было [2].

При awake-краниотомии пациент подвергается большому количеству стрессовых факторов, различного происхождения и интенсивности. Начиная с диагноза, особенно когда речь идет о злокачественном новообразовании, и заканчивая неудобным положением на операционном столе, у пациента много причин испытывать дискомфорт, страх и боль. Дискомфорт, страх и боль не только субъективно неприятны пациенту, но могут приводить к двигательной ажитации, недоверию к персоналу и к изменению физиологических параметров (гемодинамики, дыхания), что может привести к серьезным последствиям [1].
